Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[gentle, pensive music plays]
[musik lembut dan penuh renungan dimainkan]
[music builds]
[musik membangun]
[crackling]
[dentur]
[music fades]
[musik memudar]
[dramatic music plays]
[musik dramatis dimainkan]
[electronic beeping]
[bunyi bip elektronik]
[music fades]
[musik memudar]
[traffic humming]
[lalu lintas berdengung]
[dark, dramatic music plays]
[musik gelap dan dramatis dimainkan]
[music fades]
[musik memudar]
["Power" by YANK$ playing]
["Power" oleh YANK$ dimainkan]
♪ Ay, can you ♪
♪ Oh, bisakah kamu ♪
♪ Yeah, can you feel it? ♪
♪ Ya, bisakah kau merasakannya? ♪
♪ Can you feel it? ♪
♪ Bisakah kau merasakannya? ♪
- [siren wailing] - ♪ Can you feel the ♪
- [suara sirene meraung] - ♪ Bisakah kau merasakan ♪
♪ I'm coming in hard I'm making it swift ♪
♪ Aku datang dengan keras, aku membuatnya cepat ♪
♪ Don't wanna be playin' with y'all ♪
♪ Tidak ingin bermain dengan kalian semua ♪
♪ I'm killin' 'em all and making it quick ♪
♪ Aku akan membunuh mereka semua dan melakukannya dengan cepat ♪
♪ Nobody can do what we do... ♪
♪ Tak seorang pun bisa melakukan apa yang kita lakukan... ♪
[man] So, how's your life going?
[pria] Jadi, bagaimana kehidupanmu?
Having any chest pains?
Adakah nyeri dada?
Been in an accident?
Pernah mengalami kecelakaan?
Are you bleeding anywhere?
Apakah Anda mengalami pendarahan di suatu tempat?
I'm the one you call when shit goes wrong.
Akulah orang yang kau hubungi saat terjadi masalah.
I am your best friend on your worst day.
Aku adalah sahabatmu di hari terburukmu.
And all of the shit you're about to see
Dan semua hal buruk yang akan kau lihat
happened to a real, actual paramedic.
terjadi pada seorang paramedis sungguhan.
Me.
Saya.
♪ Know the people go insane They feel the ♪
♪ Ketahuilah orang-orang menjadi gila Mereka merasakan ♪
♪ We don't give it up We relish in the ♪
♪ Kami tidak menyerah Kami menikmatinya ♪
♪ Can you feel the ♪
♪ Bisakah kamu merasakan ♪
[song ends]
[lagu berakhir]
Well, well, well, Taggert.
Wah, wah, wah, Taggert.
[Taggert] Randy.
[Ditandai] Randy.
What's up, Mike?
Apa kabar, Mike?
- Who's your friend? - Nobody.
- Siapa temanmu? - Tak seorang pun.
Student ride-along. Not a real person.
Siswa yang ikut naik. Bukan orang sungguhan.
Man, don't take that shit from them.
Wah, jangan terima omong kosong itu dari mereka.
Hey. What y'all doin' here anyway?
Hei. Apa yang kalian lakukan di sini ?
We got a disturbing the peace call.
Kami mendapat panggilan perdamaian yang mengganggu.
What?
Apa?
Taggert, what the fuck you talkin' 'bout?
Taggert, apa yang sebenarnya kamu bicarakan?
They told us it was an unknown medical.
Mereka mengatakan kepada kami bahwa itu adalah masalah medis yang tidak diketahui.
Shit, I hope it is.
Sial, kuharap begitu.
Somebody gotta go to the hospital,
Seseorang harus pergi ke rumah sakit,
that's yo' paperwork, not mine.
Itu dokumenmu, bukan punyaku.
Yep, the ABCs of police work.
Ya, ABC pekerjaan polisi.
"Ambulance before cruiser."
"Ambulans sebelum kapal pesiar."
Please be "disturbing the peace."
Silakan "mengganggu kedamaian."
Please "disturbing the peace." Come on!
Silakan "mengganggu kedamaian." Ayo!
[Taggert] Police!
[Ditandai] Polisi!
[Taggert laughs] OD.
[Taggert tertawa] OD.
That's on y'all, suckas.
Itu tanggung jawab kalian semua, dasar brengsek.
[laughs]
[tertawa]
[Randy sighs] Shit.
[Randy mendesah] Sial.
- You wanna get the stretcher? - Gladly.
Kau mau mengambil tandu? - Dengan senang hati.
[rookie] Is she dead?
[pemula] Apakah dia mati?
[Randy] She's not dead. Dying, but not dead.
[Randy] Dia tidak mati. Sekarat, tapi tidak mati.
What do we assess first?
Apa yang kita nilai pertama kali?
- ABCs. - ABCs. Um...
- ABC. - ABC. Hmm...
- Airway, breathing, circulation. - Yes.
- Saluran napas, pernapasan, sirkulasi. - Ya.
First thing, that's what we check.
Hal pertama, itulah yang kami periksa.
- Understand that? - Yes.
Mengerti? - Ya.
- ABCs. They didn't-- - ABCs...
- ABC. Mereka tidak-- - ABC...
Oh, man.
Ya ampun.
- Oh, oh, oh! Hey! - [patient snoring]
- Oh, oh, oh! Hei! - [mendengkur dengan sabar]
Know what the treatment is for a dirty needle stick? Chemo.
Tahu apa pengobatan untuk tusukan jarum suntik yang kotor? Kemoterapi.
Same as for a cancer patient.
Sama seperti pasien kanker.
Seventy-two hours flat on your back and puking.
Tujuh puluh dua jam berbaring telentang dan muntah.
And a year's worth of HIV tests.
Dan tes HIV selama setahun.
Alright. Now...
Baiklah. Sekarang...
- [thud] - [screaming]
- [gedebuk] - [teriakan]
Ah!
Ah!
[woman] I'm gonna kill you motherfuckers.
[wanita] Aku akan membunuh kalian, bajingan.
I should mention at this point that you're all going to die.
Saya harus sebutkan di titik ini bahwa kalian semua akan mati.
Heart attack.
Serangan jantung.
- [crash] - Car accident.
- [tabrakan] - Kecelakaan mobil.
- [gunshots] - Murder.
- [suara tembakan] - Pembunuhan.
- [flatline tone] - Cancer.
- [nada datar] - Kanker.
Diabetic shock.
Syok diabetes.
- [ding] - Fork in the toaster.
- [ding] - Garpu di pemanggang roti.
- [school bell rings] - Or peanut allergy.
- [bel sekolah berbunyi] - Atau alergi kacang.
Rich, poor. Old, young.
Kaya, miskin. Tua, muda.
Sometimes they don't find you for days.
Kadang-kadang mereka tidak menemukanmu selama berhari-hari.
You'll be dead too one day,
Kamu juga akan mati suatu hari nanti,
and sooner than you think.
dan lebih cepat dari yang Anda kira.
Because guess what?
Karena coba tebak?
It all ends.
Semuanya berakhir.
[baby crying]
[bayi menangis]
You know the movie of your life?
Anda tahu film kehidupan Anda?
- The one you're starring in. - [applause, cheering]
- Yang kamu bintangi. - [tepuk tangan, sorak-sorai]
One day, that movie just ends and you're gone.
Suatu hari, film itu berakhir dan kamu pergi.
Remember what it was like before you were born?
Ingatkah Anda bagaimana keadaannya sebelum Anda lahir?
[sudden silence]
[tiba-tiba hening]
It'll be just like that.
Akan seperti itu saja.
Forever.
Selamanya.
But sometimes, 'cause of people like me,
Tapi terkadang, karena orang-orang seperti saya,
you get a little borrowed time.
Anda mendapatkan sedikit waktu pinjaman.
I'm gonna kill you motherfuckers.
Aku akan membunuh kalian, bajingan.
Get the fuck outta my house.
Minggir dari rumahku.
- [loud blast] - [exclaiming]
- [ledakan keras] - [seru]
Gun! Gun!
Senjata! Senjata!
Secure your scene, Taggert!
Amankan tempat kejadian perkara, Taggert!
- Secure your fuckin' scene! - [rookie screaming]
- Amankan tempat kejadianmu! - [pemula berteriak]
- [panting] - Fuck, man. First of all,
- [terengah-engah] - Sial, Bung. Pertama-tama,
I ain't know you could run that fuckin' fast.
Aku tak tahu kau bisa berlari secepat itu.
God damn, you fast!
Sialan, cepat sekali kamu!
Second of all, who had a fuckin' gun?
Kedua, siapa yang punya senjata sialan itu?
I'm gonna fuckin' kill dispatch for this.
Aku akan benar-benar mematikan pengiriman untuk ini.
[panting] She shot at us.
[terengah-engah] Dia menembak kami.
You idiot! Someone pulls out a gun, you run!
Dasar bodoh! Ada yang cabut pistol, lari!
- [Taggert] Clear! - Get your fuckin' ugly-ass
- [Taggert] Bersih! - Dapatkan pantatmu yang jelek itu
motherfuckin' hands off me,
sialan, jangan sentuh tanganku,
you goddamn ugly fuckin' mutt!
dasar anjing jelek sialan!
[Taggert] Scene's all yours, EMS.
[Taggert] Semua adegan milikmu, EMS.
- [indistinct dispatch chatter] - [clicking]
- [obrolan pengiriman tidak jelas] - [klik]
[snores]
[mendengkur]
[jarring tone resonating]
[nada mengagetkan bergema]
[breathing heavily]
[bernapas berat]
[heartbeat pounding]
[detak jantung berdebar]
[groans softly]
[mengerang pelan]
[tense music playing]
[musik tegang dimainkan]
[heartbeat quickens]
[detak jantung semakin cepat]
- [breathing heavily] - [music intensifies]
- [bernapas berat] - [musik semakin keras]
[groans]
[mengerang]
[music intensifies]
[musik semakin intens]
Randy, man, you okay?
Randy, kamu baik-baik saja?
- [heartbeat slows] - [music fades]
- [detak jantung melambat] - [musik memudar]
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
[siren wailing]
[suara sirene meraung]
[indistinct radio chatter]
[obrolan radio tidak jelas]
It's gonna be alright, okay, ma'am?
Semua akan baik-baik saja, oke, Bu?
We're not gonna let you die.
Kami tidak akan membiarkanmu mati.
Seriously, you say that one more time,
Serius, kamu mengatakannya sekali lagi,
I'm gonna punch you in the throat.
Aku akan meninju tenggorokanmu.
We never say that to a patient.
Kami tidak pernah mengatakan hal itu kepada pasien.
- Ever. - Sorry.
- Pernah. - Maaf.
[ambulance horn honking]
[klakson ambulans berbunyi]
What's that?
Apa itu?
This is NARCAN.
Ini NARCAN.
It kicks the heroin off of the narcotic receptors.
Ia mengusir heroin dari reseptor narkotika.
This woman just paid a lot of money
Wanita ini baru saja membayar sejumlah uang
to get higher than Jimi Hendrix
untuk menjadi lebih tinggi dari Jimi Hendrix
and we're about to take that away from her like... that.
dan kita akan mengambilnya darinya seperti... itu.
[syringe squeals]
[jarum suntik berdecit]
Okay. Um... You know what?
Oke. Hmm... Kau tahu?
I wouldn't sit there if I were you.
Aku tidak akan duduk di sana seandainya aku jadi kamu.
Why?
Mengapa?
Because...
Karena...
- [yells] - ...of the puke.
- [berteriak] - ...muntahannya.
[rookie coughs] It's in my mouth! [retches]
[rookie batuk] Itu ada di mulutku! [muntah]
What the fuck?!
Apa-apaan ini?!
[rookie] What did she eat?!
[rookie] Apa yang dia makan?!
You stole my high, motherfucker!
Kau mencuri kesenanganku, bajingan!
You're welcome. Your life was saved.
Sama-sama. Hidupmu terselamatkan.
We're taking you to the hospital, ma'am.
Kami akan membawa Anda ke rumah sakit, Bu.
You need to-- Ma'am, settle down.
Anda perlu-- Nyonya, tenanglah.
- [shrieking] - Hey, no. Hey. Hey! Calm down!
- [menjerit] - Hei, jangan. Hei. Hei! Tenanglah!
You need to calm down!
Kamu harus tenang!
- [frenetic music playing] - Oh, shit! Her arm's free!
- [musik menggila] - Oh, sial! Lengannya bebas!
- [screaming] - No!
- [berteriak] - Tidak!
Oh, shit! Oh, no, no, no!
Oh, sial! Oh, tidak, tidak, tidak!
- No, no, no! [grunting] - [shrieking]
- Tidak, tidak, tidak! [mendengus] - [menjerit]
[groaning]
[rintihan]
- [woman shrieks] - Got a needle!
- [wanita menjerit] - Dapat jarum!
That is illegal, ma'am!
Itu ilegal, Bu!
- [screams, chokes] - [grunting]
- [berteriak, tersedak] - [mendengus]
- [grunts] - [groans] Oh, God...
- [menggerutu] - [mengerang] Ya Tuhan...
[music stops abruptly]
[musik berhenti tiba-tiba]
Are you kidding me?
Apakah kamu bercanda?
You stuck me with a dirty needle!
Kau menusukku dengan jarum kotor!
- [tense music playing] - You shit!
- [musik menegangkan dimainkan] - Dasar brengsek!
[woman screams]
[wanita berteriak]
Hey! Mike, brake!
Hei! Mike, rem!
[Mike] What the fuck?
[Mike] Apa-apaan ini?
[tires screeching]
[ban berdecit]
[all yelling, grunting]
[semua berteriak, menggerutu]
[Randy] Right... right in the face.
[Randy] Benar... tepat di wajah.
[woman shouts]
[wanita berteriak]
- [grunting] - [Mike] Hold her down!
- [menggerutu] - [Mike] Tahan dia!
Hey! Now-- Shit! I fell in it! Ah!
Hei! Sekarang-- Sial! Aku jatuh ke dalamnya! Ah!
[gags, retches]
[tersedak, muntah]
You crazy bitch!
Kau jalang gila!
- [shrieking] - [grunting]
- [menjerit] - [mendengus]
- Shit! - Hey, hit her with the oxygen!
- Sial! - Hei, beri dia oksigen!
[grunting]
[dengkur]
- Breathe, bitch! - What are you doing?!
- Bernapaslah, jalang! - Apa yang kau lakukan?!
[all shouting]
[semua berteriak]
I said hit her with it!
Kataku, pukul saja dia dengan itu!
[echoing metallic clang]
[menggemakan dentang logam]
[monitors beeping steadily]
[monitor berbunyi bip terus menerus]
[doctor] What happened?
[dokter] Apa yang terjadi?
We administered oxygen.
Kami memberikan oksigen.
Yes, and then the patient needed to be restrained,
Ya, dan kemudian pasien perlu ditahan,
uh, thereby possibly resulting
eh, dengan demikian mungkin mengakibatkan
in some self-administered bruising.
dalam beberapa memar yang dilakukan sendiri.
Is that your medical opinion?
Apakah itu pendapat medis Anda?
Sorry, what medical school did you go to again, doctor?
Maaf, Anda bersekolah di sekolah kedokteran mana lagi, Dokter?
- Not a doctor. - Sorry?
- Bukan dokter. - Maaf?
- That's right!
- Benar!
You're not a doctor.
Anda bukan seorang dokter.
So what do you say we leave the diagnosing of the patients
Jadi bagaimana kalau kita serahkan saja diagnosa pada pasien?
- to the real doctors, huh? - Okay.
- ke dokter sungguhan, ya? - Oke.
I got a dirty needle stick in the ambulance,
Saya mendapat tusukan jarum kotor di ambulans,
so if you'd please write me a prescription...
jadi jika Anda berkenan menuliskan resep untuk saya...
- What a shitshow. - ...for retroviral--
- Benar-benar kacau. - ...untuk retroviral--
You are unbelievable.
Kamu sungguh luar biasa.
Hope you enjoy this nice, clean hospital...
Semoga Anda menikmati rumah sakit yang bagus dan bersih ini...
- Any dignity left in the EMS? - ...while I'm out on the streets
- Apakah masih ada martabat di EMS? - ...saat aku berada di jalanan
getting vomited on, having to take pills
muntah, harus minum pil
that smell like a hobo shat in my mouth!
Baunya seperti kotoran gelandangan di mulutku!
[rookie] Hey!
[pemula] Hei!
[panting]
[terengah-engah]
In one day, I've been...
Dalam satu hari, saya telah...
shot at...
ditembak pada...
thrown up on, and... strangled.
dimuntahkan, dan... dicekik.
And what, we still have...
Dan apa, kita masih punya...
11 hours left in the shift.
Waktu shift tersisa 11 jam.
How do you guys do this every day?
Bagaimana kalian melakukan ini setiap hari?
It's our job.
Itu tugas kita.
Your job sucks!
Pekerjaanmu jelek!
Yeah, and it sounds real shitty when you say it like that.
Ya, dan kedengarannya sangat buruk jika Anda mengatakannya seperti itu.
Yeah, well, I can't go back on that ambulance.
Ya, baiklah, saya tidak bisa kembali ke ambulans itu.
Okay?
Oke?
I quit.
Saya berhenti.
[panting]
[terengah-engah]
[quietly] I'm sorry, Mom.
[dengan pelan] Maafkan aku, Bu.
[screams]
[berteriak]
Your job sucks!
Pekerjaanmu jelek!
[doctor] Now there goes a future doctor.
[dokter] Sekarang hadirlah seorang dokter masa depan.
♪ When I get my check I'm going on a world cruise ♪
♪ Saat aku menerima cekku, aku akan melakukan pelayaran dunia ♪
♪ On a boat made of pearl jewels, full of whirlpools ♪
♪ Di atas perahu yang terbuat dari permata mutiara, penuh pusaran air ♪
♪ And a 1,000-inch flat-screen to watch the world news ♪
♪ Dan layar datar 1.000 inci untuk menonton berita dunia ♪
♪ And a personal chef to cook up all the morsels ♪
♪ Dan seorang koki pribadi untuk memasak semua makanannya ♪
♪ Money, money Money, money ♪
♪ Uang, uang Uang, uang ♪
♪ Money, money, money
♪ Uang, uang, uang
♪ Money, money Money, money ♪
♪ Uang, uang Uang, uang ♪
♪ Money, money, money
♪ Uang, uang, uang
♪ Money, money Money, money ♪
♪ Uang, uang Uang, uang ♪
♪ Money, money, money
♪ Uang, uang, uang
♪ Money, money Money, money ♪
♪ Uang, uang Uang, uang ♪
♪ Money, money, money
♪ Uang, uang, uang
["When I Get My Check" by Lyrics Born playing]
["Ketika Aku Mendapat Cekku" oleh Lyrics Born dimainkan]
[song ends]
[lagu berakhir]
[reporter] Temperature readings warming up a bit today
[reporter] Suhu udara sedikit menghangat hari ini
into the upper 80s.
hingga akhir 80an.
By noontime, into the low 90s.
Menjelang siang hari, suhu mencapai 90-an derajat fahrenheit.
- [quirky music playing] - [inhales deeply]
- [musik unik diputar] - [tarik napas dalam-dalam]
[groans]
[mengerang]
[sips, gulps]
[menyeruput, meneguk]
[reporter] ...dry and pleasant weather continues.
[reporter] ... cuaca kering dan menyenangkan terus berlanjut.
Rain expected to return next week.
Hujan diperkirakan akan kembali minggu depan.
[sighs]
[menghela napas]
[TV laughter, chatter]
[Tertawa di TV, obrolan]
That's bullshit! You can't talk while intubated.
Omong kosong! Kamu tidak bisa bicara saat diintubasi.
[laughter on TV]
[tertawa di TV]
[TV chatter continues]
[Obrolan TV berlanjut]
- [vomits] - [music ends]
- [muntah] - [musik berakhir]
[phone ringing nearby]
[telepon berdering di dekat sini]
[receptionist] Crescent Premium, how may I help you?
[resepsionis] Crescent Premium, ada yang bisa saya bantu?
Uh, certainly. One moment, please.
Uh, tentu saja. Tunggu sebentar.
[footsteps approach]
[langkah kaki mendekat]
Crescent Premium, may I direct your call?
Crescent Premium, bolehkah saya mengarahkan panggilan Anda?
[inhales]
[menarik napas]
Well, I see you've certainly put in your time as a paramedic.
Baiklah, saya lihat Anda tentu telah menepati waktu Anda sebagai seorang paramedis.
[both laugh]
[keduanya tertawa]
Well, I imagine insurance sounds pretty boring,
Yah, saya bayangkan asuransi terdengar cukup membosankan,
but we do work under some pretty tight timetables.
tetapi kami bekerja dengan jadwal yang cukup ketat.
How are you at handling stress?
Bagaimana Anda menangani stres?
Well, I'm a paramedic.
Baiklah, saya seorang paramedis.
So...
Jadi...
I-I'm always stressed.
Saya selalu stres.
[chuckles] Is that why you chose insurance?
[tertawa kecil] Itukah sebabnya Anda memilih asuransi?
Well, uh... I think that with my many years of experience,
Yah, uh... Saya pikir dengan pengalaman saya selama bertahun-tahun,
uh, as a medical provider,
eh, sebagai penyedia layanan medis,
that transitioning to another
yang beralih ke yang lain
kind of medical or healthcare field,
jenis bidang medis atau perawatan kesehatan,
I could bring, uh, beneficial experience.
Saya bisa membawa, eh, pengalaman yang bermanfaat.
Beneficial how?
Bermanfaat bagaimana?
Well, I...
Baiklah, aku...
think that being a paramedic is really important work.
berpikir bahwa menjadi paramedis adalah pekerjaan yang sangat penting.
And...
Dan...
in all honesty, I got into EMS
sejujurnya, saya masuk ke EMS
'cause I really wanted to help people.
karena saya benar-benar ingin membantu orang.
But the reality is...
Namun kenyataannya adalah...
we hardly ever help anybody.
kita jarang sekali menolong orang lain.
We're just kind of a mop-up crew
Kami hanya semacam tim pembersih
for the worst tragedies in people's lives.
untuk tragedi terburuk dalam kehidupan manusia.
You know?
Kamu tahu?
And, man, I have seen stuff.
Dan, kawan, saya telah melihat banyak hal.
I mean, dead bodies don't even register.
Maksudku, mayat bahkan tidak tercatat.
I've seen millions of dead bodies.
Saya telah melihat jutaan mayat.
Body parts. I've seen arms and faces ripped off.
Bagian tubuh. Saya pernah melihat lengan dan wajah dirobek.
And, man, that image gets scarred into your brain
Dan, kawan, gambaran itu tertanam dalam otakmu
for the rest of your life, and I'm tired.
untuk sisa hidupmu, dan aku lelah.
I'm tired. I just-- I show up to work first thing in the morning
Aku lelah. Aku hanya-- Aku datang ke kantor pagi-pagi sekali.
and my first thought is, "Fuck everybody."
dan pikiran pertamaku adalah, "Persetan dengan semua orang."
And given the opportunity,
Dan jika diberi kesempatan,
I would set fire to that ambulance.
Saya akan membakar ambulans itu.
Because it's broken, Bruce.
Karena rusak, Bruce.
It's broken. The whole system is fucking broken.
Rusak. Seluruh sistemnya benar-benar rusak.
And it's sinking
Dan itu tenggelam
and I'm out there with a thimble, trying to bail it out,
dan aku di luar sana dengan bidal, mencoba menyelamatkannya,
and if I make one mistake, someone could die.
dan jika saya membuat satu kesalahan, seseorang bisa mati.
And you wanna know my experience?
Dan Anda ingin tahu pengalaman saya?
[tuts] I'm burning out.
[tuts] Aku kehabisan tenaga.
[inhales deeply]
[menarik napas dalam-dalam]
I'm burning out.
Aku kehabisan tenaga.
[sighs] I'm burning out, and...
[menghela napas] Aku kehabisan tenaga, dan...
I need the hell out of EMS
Aku sangat membutuhkan EMS
before I fuck up and kill somebody.
sebelum aku mengacau dan membunuh seseorang.
Uh... you have any other questions?
Uh... Anda punya pertanyaan lainnya?
[mellow, downcast music playing]
[musik lembut dan sedih dimainkan]
[chatter]
[obrolan]
[woman] 22, are you 10-8 yet?
[wanita] 22, apakah kamu sudah 10-8?
[man on radio] Negative.
[pria di radio] Negatif.
- Waitin' on hospital paperwork. - Waitin' on paperwork.
- Menunggu dokumen rumah sakit. - Menunggu dokumen.
They are over there hittin' on nurses.
Mereka di sana menyerang perawat.
That's some bullshit.
Itu omong kosong.
22, get movin'.
22, ayo bergerak.
Here you go, baby. Put that back for me?
Ini dia, sayang. Kembalikan itu padaku?
Oh, hey, Shanice.
Oh, hai, Shanice.
- Hey. - Hey, Randy.
- Hei. - Hei, Randy.
How'd you enjoy your week off?
Bagaimana Anda menikmati minggu libur Anda?
Oh yeah, great. All the fun of cancer without the cancer.
Oh ya, hebat. Semua kesenangan kanker tanpa kanker.
Yeah, I had a needle stick once.
Ya, saya pernah tertusuk jarum.
Oh, I remember.
Oh, saya ingat.
That junkie behind the chicken place, with the hair.
Pecandu di belakang tempat ayam, yang berambut.
Oh yeah, I forgot. I was ridin' with you.
Oh ya, aku lupa. Aku sedang berkendara denganmu.
Hey, that's right.
Hei, benar sekali.
Hey, listen. Um... [clears throat]
Hei, dengar. Um... [berdeham]
You gotta take me off the schedule.
Kau harus mencoretku dari jadwal.
Please.
Silakan.
You gotta cut down my hours, somehow.
Kau harus mengurangi jam kerjaku, entah bagaimana caranya.
Really. I'm in... I'm in terrible shape, Shanice.
Beneran. Kondisiku... Kondisiku parah banget, Shanice.
Shanice, listen.
Shanice, dengarkan.
- I'm not okay. - Randy, I am sorry,
- Aku tidak baik-baik saja. - Randy, aku minta maaf,
but I am shorthanded. I don't have anybody else,
tapi aku kekurangan tenaga. Aku tidak punya siapa-siapa lagi,
so you're in 42 with Mike.
jadi kamu di 42 bersama Mike.
Come on...
Ayo...
Why you always sticking me with Mike?
Kenapa kau selalu menempelkanku dengan Mike?
He's the only one that can put up wit' your prickly ass.
Dia satu-satunya yang bisa bertahan dengan pantat berdurimu.
You may not know, but you're not good at interpersonal relations,
Anda mungkin tidak tahu, tapi Anda tidak pandai dalam hubungan interpersonal,
and I hope that's not a shock to you.
dan saya harap itu tidak mengejutkan Anda.
'Cause you know what? I rode with you for two years
Karena kau tahu? Aku berkendara denganmu selama dua tahun.
but you break most people within two or three months.
tetapi Anda menghancurkan kebanyakan orang dalam waktu dua atau tiga bulan.
Oh, come on. That's not true. That's not fair.
Oh, ayolah. Itu tidak benar. Itu tidak adil.
Lots of people like riding with me. Like Kim.
Banyak orang suka naik motor bareng saya. Seperti Kim.
You like riding with me, right, Kim?
Kau suka berkendara denganku, kan, Kim?
Oh. You do so like riding with me.
Oh. Kau sangat suka berkendara denganku.
She likes riding with me.
Dia suka berkendara denganku.
Shanice, when we gon' get a raise?
Shanice, kapan kita akan mendapat kenaikan gaji?
Oh, baby, I would love to give you a raise,
Oh sayang, aku ingin sekali memberimu kenaikan gaji,
and as soon as the government ups our reimbursements,
dan segera setelah pemerintah menaikkan penggantian biaya kami,
that's when you will get your raise.
saat itulah Anda akan mendapat kenaikan gaji.
And by the way, Randy, you have another student.
Dan omong-omong, Randy, kamu punya murid lain.
- No. Unh-uh. - Yes.
- Tidak. Unh-uh. - Ya.
No. There's no way. No.
Tidak. Tidak mungkin. Tidak.
You are senior. You get the student.
Kamu senior. Kamu dapat muridnya.
Is there another paramedic I should put them with?
Apakah ada paramedis lain yang harus saya dampingi?
Somebody better than you?
Seseorang yang lebih baik dari Anda?
- Nobody's better than me. - What I thought you'd say.
- Tak ada seorang pun yang lebih baik dariku. - Itulah yang kukira akan kau katakan.
[Mike] Oh, come on, baby. Don't do me like that.
[Mike] Ayolah, sayang. Jangan lakukan itu padaku.
You know I'm at work.
Kamu tahu aku sedang bekerja.
Look, I don't get off 'til seven.
Dengar, aku baru pulang pukul tujuh.
No, no, no, not p.m., a.m.
Tidak, tidak, tidak, bukan pm, am
I can get at you at 7:30, baby. All I need's 45 minutes.
Aku bisa sampai di sana jam 7.30, sayang. Aku cuma butuh 45 menit.
[laughs] That's more than enough time, you know?
[tertawa] Itu sudah lebih dari cukup waktu, tahu?
Mm-hmm, about 15 pumps.
Mm-hmm, sekitar 15 pompa.
Aw, yeah, you know I like that.
Ah, ya, kau tahu aku suka itu.
[groans] Randy's here. I'll call you back.
[mengerang] Randy di sini. Aku akan meneleponmu kembali.
Look at this old creaky bitch.
Lihatlah jalang tua berderit ini.
You know you only got like ten summers left.
Kau tahu kau hanya punya sepuluh musim panas tersisa.
[Randy] Don't start with me.
[Randy] Jangan mulai denganku.
I haven't even had breakfast yet.
Saya bahkan belum sarapan.
Uh, Mike, you gonna let me drive today?
Uh, Mike, kau akan mengizinkanku menyetir hari ini?
Uh, no. Okay? I drive. You know that.
Eh, enggak. Oke? Aku yang nyetir. Kamu tahu itu.
- Come on. Come on. - No!
Ayo. Ayo. - Tidak!
Look, I wheel, you heal.
Lihat, aku berputar, kamu sembuh.
Why do you wanna upset the natural order of things?
Mengapa Anda ingin mengganggu tatanan alam?
And look, we got a student today too.
Dan lihat, kita juga mendapat seorang pelajar hari ini.
I know. I'm hoping we can pull out
Aku tahu. Aku berharap kita bisa keluar.
before that dipshit shows up.
sebelum si tolol itu muncul.
Dipshit's already here.
Orang tolol itu sudah ada di sini.
Oh, fuckwad.
Oh, sial.
Or Jessica.
Atau Jessica.
[laughs sarcastically]
[tertawa sinis]
- Randy. - [Jessica] Hey, Randy.
- Randy. - [Jessica] Hei, Randy.
- Thanks for having me. - Hey!
- Terima kasih sudah mengundangku. - Hei!
You know something? You seem pretty smart.
Kau tahu sesuatu? Kau tampak cukup pintar.
Bet you on the top of your paramedic class
Saya yakin Anda berada di puncak kelas paramedis Anda
and everything, ain't ya?
dan segalanya, bukan?
Hmm. Pretty smart.
Hmm. Cukup pintar.
[Mike] I'm smart too.
[Mike] Aku juga pintar.
Game recognize game.
Game mengenali game.
- Okay. - [Randy] Listen up.
- Oke. - [Randy] Dengarkan.
We work a 24-hour shift, from 7:00 a.m. to 7:00 a.m.
Kami bekerja shift 24 jam, dari jam 7:00 pagi sampai jam 7:00 pagi
You really wanna spend 24 hours
Anda benar-benar ingin menghabiskan 24 jam
in this hot box with two sweaty dudes?
di dalam kotak panas ini bersama dua pria yang berkeringat?
- Yep. - You're gonna see things
- Ya. - Kamu akan melihat sesuatu
that you can't unsee.
yang tidak dapat Anda lupakan.
I'm sorry, did I make a mistake?
Maaf, apakah saya membuat kesalahan?
Because I asked Shanice to set me up with the best
Karena aku meminta Shanice untuk membantuku mendapatkan yang terbaik
because I wanna learn from the best, so...
karena saya ingin belajar dari yang terbaik, jadi...
am I in the wrong truck, or...?
apakah saya salah truk, atau...?
Okay. Alright. You wanna tag along, fine,
Oke. Baiklah. Kamu mau ikut, baiklah.
but here's what you're gonna do.
tapi inilah yang akan Anda lakukan.
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
You are going to do nothing,
Kamu tidak akan melakukan apa pun,
you are going to touch nothing,
kamu tidak akan menyentuh apa pun,
you are going to say nothing
kamu tidak akan mengatakan apa pun
unless I instruct you to. You understand?
Kecuali aku yang memerintahkanmu. Kau mengerti?
This is not a democracy, it's a dictatorship.
Ini bukan demokrasi, ini kediktatoran.
Okay? What I say goes.
Oke? Apa yang kukatakan berlaku.
Period. End of story.
Titik. Akhir cerita.
Alright, "dick-tator." Let's hit it.
Baiklah, "dick-tator." Ayo kita lakukan.
["What Kinda Whips" by Freebass 808 playing]
["What Kinda Whips" oleh Freebass 808 dimainkan]
♪ What kinda whips are you driving around in? ♪
♪ Cambuk jenis apa yang kamu gunakan untuk berkendara? ♪
♪ I like 'em brown, yellow, candy-coated and spacious ♪
♪ Aku suka yang berwarna coklat, kuning, berlapis permen, dan luas ♪
♪ What kinda whips are you driving around in... ♪
♪ Cambuk jenis apa yang kau kendarai... ♪
What the hell? We're supposed to be saving lives
Apa-apaan ini? Kita seharusnya menyelamatkan nyawa.
and you're getting a latte?
dan kamu pesan latte?
We don't get lunch breaks or bathroom breaks.
Kami tidak mendapat waktu istirahat makan siang atau waktu istirahat ke kamar mandi.
We got 24 hours ahead of us,
Kita punya waktu 24 jam lebih dulu,
we gotta grab what we can when we can,
Kita harus meraih apa yang kita bisa, ketika kita bisa,
and right now I am starving.
dan saat ini saya sedang kelaparan.
[man] Hey!
[pria] Hei!
Do you guys really have to park like this, man?
Apakah kalian benar-benar harus parkir seperti ini, kawan?
You're taking up like three fucking spots.
Kau menempati tiga tempat sekaligus.
We park that way in case we have to leave quickly
Kami parkir di sana kalau-kalau kami harus segera pergi
in an emergency, sir.
dalam keadaan darurat, tuan.
You know what? All you people do is tie up traffic.
Tahu nggak? Kalian cuma bikin macet.
You know that? You should get a fuckin' real job.
Kau tahu itu? Kau harusnya cari pekerjaan sungguhan.
How 'bout that?
Bagaimana dengan itu?
Hey, dipshit, we do have a real fuckin' job.
Hei, tolol, kita punya pekerjaan sungguhan yang menyebalkan.
What do you do with this plastic-ass name tag, Kevin?
Apa yang akan kau lakukan dengan tanda nama plastik ini, Kevin?
Huh? Go back to RadioShack, motherfucker!
Hah? Kembali ke RadioShack, brengsek!
- Chill out, man. - I don't have to chill the fu--
Tenang saja, Bung. Aku tidak perlu bersantai.
- You chill the fuck out! - What an asshole.
Tenang saja! - Dasar brengsek.
- Yeah, people are mean. - Fuck you. I'm not chilling!
- Ya, orang-orang memang jahat. - Persetan denganmu. Aku tidak sedang bersantai!
You'll see.
Kamu akan lihat.
Fuckin' handlebar mustache bitch.
Dasar jalang berkumis setang sialan .
[car horn blaring in traffic]
[klakson mobil berbunyi keras di tengah kemacetan]
Yeah, I'm sorry, Mama.
Ya, maafkan aku, Mama.
Uh, coffee and a muffin.
Uh, kopi dan muffin.
No, you know what?
Tidak, tahukah kamu?
Two muffins. One chocolate, one blueberry.
Dua muffin. Satu cokelat, satu blueberry.
Two muffins, one coffee. That is...
Dua muffin, satu kopi. Itu...
$10.25.
$10,25.
Um...
Satu...
- Free coffee for heroes. - [laughs] Oh.
- Kopi gratis untuk para pahlawan. - [tertawa] Oh.
Free coffee for firemen and policemen only.
Kopi gratis hanya untuk petugas pemadam kebakaran dan polisi.
I'm a paramedic.
Saya seorang paramedis.
[dispatch] Medic 42, emergency traffic.
[pengiriman] Medis 42, lalu lintas darurat.
Sorry...
Maaf...
[siren wailing]
[suara sirene meraung]
[dispatch] Medic 42, respond emergent
[pengiriman] Medis 42, tanggapi keadaan darurat
to 5200 West Imperial Highway
ke 5200 West Imperial Highway
for psychiatric patient.
untuk pasien psikiatri.
[Mike] Oh, it's your boy Johnny.
[Mike] Oh, itu temanmu Johnny.
Man, I hope he's wearing clothes today.
Wah, kuharap dia memakai baju hari ini.
You know something? I bet ya he's not.
Kau tahu sesuatu? Aku yakin dia tidak tahu.
Matter of fact, 20 bucks say he's gonna be butt-ass naked.
Faktanya, 20 dolar berarti dia akan telanjang bulat.
- Oh, no way. - Twenty dollars.
- Oh, tidak mungkin. - Dua puluh dolar.
- Bet you right now. - I'm in.
Aku yakin sekarang juga. - Aku ikut.
You're payin' for my lunch today
Kamu yang membayar makan siangku hari ini
'cause he gon' be fuckin' butt-ass naked.
'Karena dia akan telanjang bulat.
- Let's do this. - Let's do it.
- Ayo kita lakukan.
- Come on, big money. - Okay.
- Ayo, uang banyak. - Oke.
Hey, student of the year, what do you think? You in?
Hai, siswa terbaik tahun ini, bagaimana menurutmu? Kamu ikut?
- Balls in or out? - Balls?
- Bola masuk atau keluar? - Bola?
[funky upbeat music playing]
[musik ceria dan asyik dimainkan]
[timer clicking]
[pengatur waktu berbunyi]
[Johnny yelling]
[Johnny berteriak]
I am Satan and his only messenger!
Akulah Setan dan satu-satunya utusannya!
Well, there you have it. It's a draw.
Nah, begitulah. Seri.
Shirt, no pants.
Kemeja, tanpa celana.
What are you talkin' 'bout? That's bullshit, okay?
Apa yang kau bicarakan? Itu omong kosong, oke?
I can see his dick. That qualifies.
Aku bisa lihat penisnya. Itu masuk akal.
[Randy] He's not naked!
[Randy] Dia tidak telanjang!
How'd you call that naked? He's wearing a shirt.
Kok kamu bilang itu telanjang? Dia pakai baju.
Shirt, no pants. That's like, uh... Winnie the Pooh.
Baju, tanpa celana. Kayak, eh... Winnie the Pooh.
I guess Winnie the Pooh got his dick out
Kurasa Winnie the Pooh mengeluarkan penisnya
because I can see Winnie the Pooh's dick.
karena saya dapat melihat penis Winnie the Pooh.
Johnny, bring your naked ass over here!
Johnny, bawa pantat telanjangmu ke sini!
Leave this place...
Tinggalkan tempat ini...
or I'll destroy you all!
atau aku akan menghancurkan kalian semua!
Oh, oh. Okay, so you really wanna test your immortality?
Oh, oh. Oke, jadi kamu benar-benar ingin menguji keabadianmu?
- Okay. - Leave now!
- Baiklah. - Pergi sekarang!
- [engine revving] - [tires screeching]
- [mesin menderu] - [ban berdecit]
[window mechanism whirring]
[mekanisme jendela berdengung]
I am Satan and his only messenger.
Akulah Setan dan satu-satunya utusannya.
Man, that's greedy as fuck. You cannot be Satan
Wah, serakah banget. Kamu nggak mungkin jadi Setan .
and his only messenger.
dan satu-satunya utusannya.
Just pick one, okay? Got too many fuckin' jobs!
Pilih satu aja, oke? Banyak banget pekerjaannya!
I am Satan and his only messenger!
Akulah Setan dan satu-satunya utusannya!
Okay. You know what?
Oke. Kau tahu?
Have some breakfast. But...
Sarapan dulu. Tapi...
leave people alone. Lay low. Okay?
Biarkan orang-orang sendiri. Jangan banyak bicara. Oke?
Or I'm gonna hook the defibrillator up to your face.
Atau aku akan menempelkan defibrilator ke wajahmu.
Bzz! You understand?
Bzz! Kau mengerti?
It don't matter. Put some fuckin' pants on
Nggak masalah. Pakai celana aja
and get your ashy leprechaun ass from over here.
dan singkirkan pantat leprechaun pucatmu dari sini.
Nobody wanna see that shit!
Tak seorang pun ingin melihat omong kosong itu!
Satan does!
Setan melakukannya!
What...
Apa...
[Randy] County, it's Medic 42.
[Randy] County, itu Medic 42.
We are available. No patient on scene.
Kami siap membantu. Tidak ada pasien di lokasi.
Repeat, no patient on scene.
Ulangi, tidak ada pasien di tempat kejadian.
Wait. What are you doing? You abandoned your patient.
Tunggu. Apa yang kau lakukan? Kau meninggalkan pasienmu.
You could lose your license.
Anda bisa kehilangan lisensi Anda.
- [Johnny] Satan loves me! - That is not a patient.
- [Johnny] Setan mencintaiku! - Itu bukan pasien.
That is Johnny.
Itu Johnny.
If he was actively schizo,
Jika dia secara aktif menderita skizofrenia,
he'd be pulling out his hair
dia akan mencabut rambutnya
and biting his lips until they bleed.
dan menggigit bibirnya sampai berdarah.
That's what Johnny does when he's not on his meds.
Itulah yang dilakukan Johnny saat dia tidak minum obat.
Right now, Johnny's acting this way because he's hungry.
Saat ini, Johnny bertingkah seperti ini karena dia lapar.
- Oh, he's hungry. Yeah. - Yes.
- Oh, dia lapar. Ya. - Ya.
The guy wagging his dick around.
Pria itu menggoyang-goyangkan penisnya.
- Yeah. - That-- He's hungry.
- Itu-- Dia lapar.
[Randy] He wants us to take him into the ER
[Randy] Dia ingin kita membawanya ke UGD
where they have to give him a meal before they let him go,
di mana mereka harus memberinya makan sebelum mereka membiarkannya pergi,
because the ER has no choice.
karena UGD tidak punya pilihan.
They legally can't turn anyone away.
Secara hukum, mereka tidak dapat menolak siapa pun.
Now, we could bring him in for his ER happy meal,
Sekarang, kita bisa membawanya masuk untuk makan malam bahagia di UGD,
but guess what? There's a shit-ton of paperwork involved.
Tapi coba tebak? Ada banyak sekali dokumen yang terlibat.
So it's a lot easier for me to skip the middleman
Jadi jauh lebih mudah bagi saya untuk melewati perantara
and give him my breakfast. And I'm starving!
dan memberinya sarapanku. Dan aku kelaparan!
Okay. So just to recap.
Oke. Sekedar rekap.
Your medical solution is muffins.
Solusi medis Anda adalah muffin.
I sacrificed my delicious muffins
Aku mengorbankan muffinku yang lezat
for the good of humanity.
untuk kebaikan umat manusia.
- Mike, let's roll. - Alright. We outta here.
Mike, ayo kita pergi. - Baiklah. Kita keluar dari sini.
[indistinct radio chatter]
[obrolan radio tidak jelas]
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Because I wanna save lives.
Karena saya ingin menyelamatkan nyawa.
[both laugh]
[keduanya tertawa]
- Is that funny? - You wanna save lives.
- Lucu? - Kamu ingin menyelamatkan nyawa.
You think we savin' lives?
Kau pikir kami menyelamatkan nyawa?
Come on, now. We just gave a dude muffins.
Ayo, sekarang. Kita baru saja memberi seseorang muffin.
Yeah, I used to want to be a hero,
Ya, aku dulu ingin menjadi pahlawan,
but the fact is, we're not heroes.
tetapi faktanya, kami bukanlah pahlawan.
Okay?
Oke?
The fact is that most of the calls we get
Faktanya adalah sebagian besar panggilan yang kami terima
are bullshit.
itu omong kosong.
The people that need us don't call,
Orang-orang yang membutuhkan kita tidak menelepon,
and the people that call don't need us.
dan orang-orang yang menelepon tidak membutuhkan kita.
People live, people die.
Orang hidup, orang mati.
You rarely make any kind of difference whatsoever.
Anda jarang membuat perbedaan apa pun.
This is a job.
Ini adalah pekerjaan.
Okay? You clock in, you clock out.
Oke? Kamu masuk, kamu keluar.
At the end of the day you go home. That's it.
Pada akhirnya, kamu pulang. Itu saja.
I don't think you really believe that.
Saya pikir Anda tidak benar-benar mempercayainya.
No, I do.
Tidak, saya melakukannya.
I do. I really, really do.
Aku melakukannya. Aku sungguh-sungguh melakukannya.
And you should too if you want to last.
Dan Anda juga harus melakukannya jika ingin bertahan lama.
But you have people's lives in your hands.
Namun, nyawa orang lain ada di tangan Anda.
How can you not care? How can you not give a shit?
Kok bisa nggak peduli?
Caring is what kills you.
Kepedulianlah yang membunuhmu.
[Randy] The fact is,
[Randy] Faktanya adalah,
most people in this job can't last a year.
kebanyakan orang dalam pekerjaan ini tidak dapat bertahan setahun.
They can't hack it.
Mereka tidak dapat meretasnya.
And the good ones, the really, really good ones?
Dan yang bagus-bagus, yang sungguh-sungguh bagus?
Five years.
Lima tahun.
Five years, max. That's all they can handle.
Lima tahun, maksimal. Hanya itu yang bisa mereka tangani.
How long have you been doing it?
Sudah berapa lama Anda melakukannya?
[siren wailing]
[suara sirene meraung]
Eighteen years, nine months.
Delapan belas tahun, sembilan bulan.
[dramatic music playing]
[musik dramatis dimainkan]
Alright, class president,
Baiklah, ketua kelas,
this one's for real, so pay attention.
yang ini nyata, jadi perhatikan.
You're with me. Grab the bag.
Kamu ikut aku. Ambil tasnya.
- Okay. - Don't touch anything.
- Baiklah. - Jangan sentuh apa pun.
Nothing. Got it?
Tidak ada. Mengerti?
But then why am I...
Tapi lalu mengapa saya...
[scoffs] ...even here?
[mengejek] ...bahkan di sini?
[commotion]
[keributan]
Walk. Don't run. Never run.
Jalan. Jangan lari. Jangan pernah lari.
- [Jessica] Why? - Why?
- [Jessica] Kenapa? - Kenapa?
Oh, shit. Door's stuck.
Oh, sial. Pintunya macet.
- BSI. - What?
- BSI. - Apa?
- BSI! - What the fuck is that?
- BSI! - Apa-apaan itu?
- Put your gloves on! - Oh. Okay.
- Pakai sarung tanganmu! - Oh. Oke.
- [Randy] Hey, Jimmy. - Hey.
- [Randy] Hei, Jimmy. - Hei.
[Randy] Need you to pop that door.
[Randy] Butuh kamu untuk membuka pintu itu.
- [Jimmy] Got it. - Also need an additional driver.
- [Jimmy] Mengerti. - Juga butuh pengemudi tambahan.
I need Mike in the back with me.
Aku butuh Mike di belakang bersamaku.
- [Jimmy] We're on it. - Hey. Everything's okay?
- [Jimmy] Kami sedang mengerjakannya. - Hei. Semuanya baik-baik saja?
What is that?
Apa itu?
I answer questions after the fact.
Saya menjawab pertanyaan setelah kejadian.
[shatters loudly]
[hancur dengan keras]
It's a window punch.
Itu adalah pukulan jendela.
[fireman] Okay, go ahead.
[petugas pemadam kebakaran] Oke, silakan.
Pull her out the side.
Tarik dia keluar dari samping.
- Move in. - Little more.
- Pindah. - Sedikit lagi.
[Randy] Alright, head of her class,
[Randy] Baiklah, ketua kelasnya,
what do we assess first?
apa yang harus kita nilai pertama kali?
Airway, breathing, circulation.
Saluran napas, pernapasan, sirkulasi.
He's breathing, but it's rapid deep breaths.
Dia bernapas, tetapi napasnya cepat dan dalam.
Kussmauls?
Kussmauls?
Wait, am I right?
Tunggu, apakah saya benar?
[Mike] Rookie, get out the way.
[Mike] Rookie, minggirlah.
What's goin' on here?
Apa yang terjadi di sini?
Got Kussmauls.
Dapat Kussmauls.
Possible broken everything. What about you?
Mungkin semuanya rusak. Bagaimana denganmu?
Lady was just a little shook up but she's alright.
Lady hanya sedikit terguncang, tetapi dia baik-baik saja.
Alright. Grab me a collar, will ya?
Baiklah. Tolong ambilkan kerah untukku .
Okay, I got you.
Oke, aku paham.
- Get out the way. - Sorry. Sorry.
Minggir. - Maaf. Maaf.
[saw buzzing]
[gergaji berdengung]
Alright, and grab me a non-rebreather.
Baiklah, ambilkan aku alat non-rebreather.
You just said not to touch anything.
Anda baru saja mengatakan untuk tidak menyentuh apa pun.
And now I'm asking you to touch a non-rebreather
Dan sekarang aku memintamu untuk menyentuh alat non-rebreather
and bring it to me.
dan membawanya kepadaku.
Wait. No. No.
Tunggu. Tidak. Tidak.
[splutters] Sorry. Sorry.
[terbata-bata] Maaf. Maaf.
Not in the truck. In the bag!
Bukan di truk. Di tas!
- The what? - In the bag! In the bag!
- Apa? - Di dalam tas! Di dalam tas!
Oh, shit.
Oh, sial.
Walk. Don't run.
Jalan. Jangan lari.
Hey, buddy. Can you hear me?
Hei, sobat. Kamu bisa dengar aku?
[fireman] One, two, three.
[petugas pemadam kebakaran] Satu, dua, tiga.
[groans]
[mengerang]
One, two, three.
Satu dua tiga.
No. Yeah, I got him.
Tidak. Ya, aku dapat dia.
- [monitor beeping steadily] - How am I doin'?
- [monitor berbunyi terus menerus] - Apa kabar?
Alright.
Baiklah.
Nothing in the belly, good in all four.
Tidak ada apa-apa di perut, bagus di keempatnya.
Got this, hero?
Mengerti, pahlawan?
[beeping rapidly]
[berbunyi bip cepat]
Oh, shit. He's in V-fib.
Oh, sial. Dia mengalami V-fib.
You, I need you to do CPR.
Kamu, aku butuh kamu untuk melakukan CPR.
Now. Go. Go!
Sekarang. Ayo. Ayo!
[monitor beeping rapidly]
[monitor berbunyi bip cepat]
Harder.
Lebih sulit.
Harder! You're not doing anything.
Lebih keras! Kamu tidak melakukan apa pun.
- Harder! - [crunching]
- Lebih keras! - [berderak]
Oh, God! I think I just broke his ribs.
Ya Tuhan! Kurasa aku baru saja mematahkan tulang rusuknya.
No, no, no. That's a good thing. A good thing.
Tidak, tidak, tidak. Itu hal yang baik. Hal yang baik.
Don't stop, okay? Means you're doing it right.
Jangan berhenti, oke? Berarti kamu melakukannya dengan benar.
Yeah. I can fix broken. I can't fix dead.
Ya. Aku bisa memperbaiki yang rusak. Aku tidak bisa memperbaiki yang mati.
Come on!
Ayo!
[siren wailing]
[suara sirene meraung]
[dramatic music continues]
[musik dramatis berlanjut]
Um, are we gonna shock him?
Hmm, apakah kita akan mengejutkannya?
No, we gonna wax his chest.
Tidak, kita akan mencabut bulu dadanya.
Yes, we gonna shock him.
Ya, kami akan mengejutkannya.
[Randy] Charging.
[Randy] Mengisi daya.
- [defibrillator tone whirring] - Clear.
- [suara defibrilator berdengung] - Bersih.
Brainiac is clear. All clear.
Brainiac jelas. Semuanya jelas.
- [beep] - [flatline tone]
- [bunyi bip] - [nada datar]
[siren wailing]
[suara sirene meraung]
Comin' through.
Akan datang.
Hello? Hello, hello!
Halo halo halo!
Got approximately 40-year-old male, two-car MVA.
Mendapatkan pria berusia sekitar 40 tahun , MVA dua mobil.
Restrained driver.
Pengemudi yang terkendali.
Severe damage to the vehicle.
Kerusakan parah pada kendaraan.
Ten-minute extrication.
Ekstraksi sepuluh menit.
Kussmauls at first,
Kussmauls pada awalnya,
but once we got him out went apneic and V-fib.
tetapi begitu kami mengeluarkannya, dia mengalami apnea dan V-fib.
Been shocked three times. Last was on the drive here.
Sudah tiga kali tersengat listrik. Terakhir waktu berkendara ke sini.
Now asystolic.
Sekarang asistolik.
Ready? One, two, three.
Siap? Satu, dua, tiga.
[grunting]
[dengkur]
Pupils are fixed and dilated.
Pupil mata menjadi tetap dan melebar.
Fractured right arm and depressed skull fracture in--
Retak lengan kanan dan fraktur tengkorak tertekan di--
Hold compression. Just hold, hold, hold. Please.
Tahan kompresi. Tahan, tahan, tahan. Kumohon.
He's asystolic.
Dia asistolik.
You said he was traumatic. Did you ever get a pulse back?
Kamu bilang dia trauma. Apa denyut nadimu sudah pulih?
- No.
- Tidak, tidak.
No.
TIDAK.
[sighs] Time of death, 10:29.
[menghela napas] Waktu kematian, 10:29.
Oh, God. You gotta be shitting me.
Ya Tuhan. Kau pasti bercanda.
Is that mud?
Apakah itu lumpur?
Well, nice job, Dr. Randy.
Baiklah, kerja bagus, Dr. Randy.
Just track all the mud and bacteria you want
Lacak saja semua lumpur dan bakteri yang Anda inginkan
into my ER.
ke UGD saya.
[machines beeping]
[mesin berbunyi bip]
[Randy, quietly] Seriously?
[Randy, pelan] Serius?
[indistinct radio chatter]
[obrolan radio tidak jelas]
Hey. What happened?
Hei. Apa yang terjadi?
The doctor just called it? That's it?
Dokternya baru saja bilang begitu? Itu saja?
Yes, that's it.
Ya, itu dia.
Dude was dead when we got there.
Teman itu sudah meninggal saat kami sampai di sana.
Okay, well, if you thought he was dead,
Oke, kalau menurutmu dia sudah mati,
then why did you make me do CPR?
lalu kenapa kau menyuruhku melakukan CPR?
Because nobody dies in an ambulance.
Karena tidak ada orang yang meninggal di ambulans.
What do you mean? It's an ambulance.
Apa maksudmu? Itu ambulans.
- People die all the time. - Nobody dies in the ambulance.
Orang meninggal sepanjang waktu. - Tidak ada seorang pun yang meninggal di ambulans.
It's a legal nightmare. Once we start working on you,
Ini mimpi buruk hukum. Begitu kami mulai menangani Anda,
we're not allowed to declare you dead.
kami tidak diizinkan menyatakan anda meninggal.
Only a doctor or coroner can do that.
Hanya dokter atau pemeriksa mayat yang dapat melakukan itu.
So even if he has zero chance of making it,
Jadi meskipun dia tidak memiliki peluang untuk berhasil,
even if we're just pumping blood through a corpse,
bahkan jika kita hanya memompa darah melalui mayat,
we cannot declare him dead.
kita tidak dapat menyatakan dia meninggal.
Now, he can be dead before we show up,
Sekarang, dia mungkin sudah mati sebelum kita muncul,
he can be dead once we drop him off,
dia bisa mati begitu kita menurunkannya,
but never, ever in between.
tetapi tidak pernah, sama sekali di antara keduanya.
That doesn't make any medical sense.
Itu tidak masuk akal secara medis.
It's not medicine.
Itu bukan obat.
It's healthcare.
Itu perawatan kesehatan.
Welcome to EMS.
Selamat datang di EMS.
No.
TIDAK.
No! Goddamnit.
Tidak! Sialan.
Stay.
Tinggal.
No! Go!
Tidak! Pergi!
Take my dollar, you motherfucker!
Ambillah dolarku, dasar bajingan!
Goddamnit!
Sialan!
Children can hear you.
Anak-anak dapat mendengar Anda.
Fine. Good. You have a dollar?
Baiklah. Bagus. Kamu punya satu dolar?
What I don't understand is, if you hate your job so much,
Yang saya tidak mengerti adalah, jika Anda sangat membenci pekerjaan Anda,
why don't you just quit?
kenapa kamu tidak berhenti saja?
'Cause I like to eat and I don't like to sleep in the gutter.
Karena aku suka makan dan tidak suka tidur di selokan.
- So get another job. - [Randy] Like what?
- Jadi cari pekerjaan lain. - [Randy] Seperti apa?
Like airline pilot? Huh?
Seperti pilot pesawat? Hah?
Listen, I've tried. I am stuck here.
Dengar, aku sudah mencoba. Aku terjebak di sini.
Okay? Work at the hospital?
Oke? Bekerja di rumah sakit?
All I'm qualified to do is change bedpans and wipe asses.
Yang bisa saya lakukan hanyalah mengganti pispot dan membersihkan pantat.
My training doesn't mean shit here.
Pelatihan saya tidak berarti apa-apa di sini.
Go to med school? Forget it.
Masuk sekolah kedokteran? Lupakan saja.
No. By the time I finish,
Tidak. Saat aku selesai,
it will be time for me to retire.
Sudah waktunya bagi saya untuk pensiun.
- [machine whirs] - Okay.
- [mesin berdengung] - Oke.
- [plays cheery tune] - Wait. What? No!
- [memainkan lagu riang] - Tunggu. Apa? Tidak!
God! I hate you!
Ya Tuhan! Aku benci kamu!
No! No! No!
Tidak tidak tidak!
God!
Tuhan!
- [sighs] - [jarring tone resonating]
- [menghela napas] - [nada menggelegar bergema]
- [groans] - [heartbeat pounding]
- [erangan] - [detak jantung berdebar]
Okay. [sighs]
Oke. [menghela napas]
- Randy? - [groans]
- Randy? - [mengerang]
Oh, Christ. I feel like my heart's coming out my asshole.
Ya Tuhan. Rasanya jantungku mau keluar dari lubang anusku.
- [grunts] - Hey. Hey.
- [menggerutu] - Hei. Hei.
- [groans] - What's the matter?
- [erangan] - Ada apa?
No, I'm fine. I'm fine.
Tidak, aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
- You havin' a heart attack? - No. Just stop it. God.
Kau kena serangan jantung? - Tidak. Hentikan saja. Ya Tuhan.
- [huffs] No. - Okay, so it's a panic attack.
- [terengah-engah] Tidak. - Oke, jadi ini serangan panik.
- No, it's not. - Take some slow, deep breaths.
- Tidak, bukan begitu. - Ambil napas dalam-dalam beberapa kali secara perlahan.
Uh, hello? Paramedic.
Eh, halo? Paramedis.
- [Randy sighs] - Are you okay to work like this?
- [Randy mendesah] - Apakah kamu baik-baik saja bekerja seperti ini?
[exhales heavily] Look, I'm gonna be fine. I just...
[menghembuskan napas berat] Dengar, aku akan baik-baik saja. Aku hanya...
[breathing heavily]
[bernapas berat]
Just need some-some time.
Hanya butuh sedikit waktu.
[panting]
[terengah-engah]
You don't understand.
Kamu tidak mengerti.
- [huffs] - [Randy groans]
- [mendengus] - [Randy mengerang]
[breathing heavily]
[bernapas berat]
[Randy sighs]
[Randy mendesah]
[groans, inhales]
[mengerang, menarik napas]
[exhales heavily]
[menghembuskan napas berat]
[Jessica] You know, when I was 13...
[Jessica] Kau tahu, saat aku berusia 13...
my mom and my sister and I went camping
Ibu, adik perempuan, dan aku pergi berkemah
in the middle of nowhere.
di antah berantah.
[huffs]
[terengah-engah]
And my mom really liked cold chicken,
Dan ibuku sangat menyukai ayam dingin,
so we were eating cold chicken
jadi kami sedang makan ayam dingin
on a picnic table with some potato chips,
di atas meja piknik dengan beberapa keripik kentang,
and my mom got a piece stuck in her throat.
dan ibuku tersangkut sepotong di tenggorokannya.
And I didn't... I didn't know the Heimlich or anything...
Dan saya tidak... Saya tidak mengenal Heimlich atau apa pun...
so right there...
jadi di sana...
in that dumb campground...
di perkemahan bodoh itu...
[poignant, dramatic music playing]
[musik yang menyentuh dan dramatis dimainkan]
...my mother died.
...ibuku meninggal.
And I just watched.
Dan saya hanya menonton.
So that's why I'm... that's why I'm here.
Jadi itulah mengapa aku... itulah mengapa aku ada di sini.
I'm gonna tell you something
Aku akan memberitahumu sesuatu
that I wish someone had told me a long time ago.
yang kuharap seseorang telah memberitahuku sejak lama.
Run away from this job as fast as humanly possible...
Larilah dari pekerjaan ini secepat yang manusiawi mungkin...
or you will end up like this.
atau Anda akan berakhir seperti ini.
[sighs]
[menghela napas]
[cell phone ringing]
[ponsel berdering]
[huffs]
[terengah-engah]
- That's weird. - [ringing continues]
- Aneh. - [dering terus berbunyi]
Uh, hello? This is Randy.
Eh, halo? Ini Randy.
["Keep On Dancing" by Full Crates playing]
["Keep On Dancing" oleh Full Crates diputar]
Okay.
Oke.
What you mean you can't be late?
Maksudmu kamu tidak boleh terlambat?
I know you're a teacher. Fuck those kids.
Aku tahu kau seorang guru. Persetan dengan anak-anak itu.
Just don't-- It's too early to be...
Jangan-jangan masih terlalu dini untuk...
♪ Keep on dancin' ♪
♪ Teruslah menari ♪
What the fuck goin' on wit' you? Hey, stop.
Ada apa denganmu? Hei, berhenti.
[laughing joyfully]
[tertawa riang]
[kisses forcefully] Mmm!
[mencium dengan kuat] Mmm!
♪ Keep on groovin' ♪
♪ Teruslah bergoyang ♪
Yeah, I think Randy doin' crack.
Ya, kupikir Randy sedang mabuk.
♪ You'll know what to do... ♪
♪ Kau akan tahu apa yang harus dilakukan... ♪
[Randy] Whoo-hoo!
[Randy] Wuih!
- Yeah! - [song ends]
- Ya! - [lagu berakhir]
Hey! [laughs] I quit!
Hei! [tertawa] Saya berhenti!
[laughing] I quit!
[tertawa] Saya berhenti!
I got a new job. I'm quitting!
Aku dapat pekerjaan baru. Aku mau berhenti!
That's it. I'm done. [blows raspberry]
Itu saja. Aku sudah selesai. [meniup raspberry]
I'm done. I got a new job. I can't believe...
Aku sudah selesai. Aku dapat pekerjaan baru. Aku tak percaya...
I totally thought that I blew the interview,
Aku benar-benar berpikir aku telah mengacaukan wawancara itu,
but apparently they loved my honesty.
tetapi tampaknya mereka menyukai kejujuranku.
So... that's it. I'm outta here.
Jadi... itu saja. Aku keluar dari sini.
So... It's...
Jadi... Itu...
Shanice, you've been amazing. It's not you. Really.
Shanice, kamu luar biasa. Bukan kamu, sungguh.
Thanks. You're the best supervisor.
Terima kasih. Anda memang supervisor terbaik.
I really-- Thank you s--
Aku sungguh-sungguh-- Terima kasih banyak--
I don't need to give you two weeks, do I?
Aku tidak perlu memberimu waktu dua minggu, kan?
I don't think I could stay another two weeks.
Saya rasa saya tidak dapat tinggal dua minggu lagi.
I can't do two weeks' notice. They need me to start Monday.
Saya tidak bisa datang dua minggu sebelumnya. Mereka butuh saya mulai Senin.
Come on. Please, please l-- I can't believe it!
Ayolah. Kumohon, kumohon a-- Aku tak percaya ini!
Honestly, I didn't know that I could feel happy.
Sejujurnya, saya tidak tahu bahwa saya bisa merasa bahagia.
[woman on phone] Hello? Are you still there?
[wanita di telepon] Halo? Apakah kamu masih di sana?
[Shanice] Yes, I'm still here.
[Shanice] Ya, aku masih di sini.
Can we, uh, re-up on rubber gloves,
Bisakah kita, eh, membeli kembali sarung tangan karet,
hypos, and normal saline-- Hang on!
hipos, dan garam normal-- Tunggu dulu!
[splutters] Randy!
[terbata-bata] Randy!
I did not say you could quit.
Saya tidak mengatakan Anda bisa berhenti.
And you have to finish your shift!
Dan Anda harus menyelesaikan giliran Anda!
- Asshole. - [woman] Excuse me?
- Brengsek. - [wanita] Permisi?
No, no, no! Not you.
Tidak, tidak, tidak! Bukan kamu.
["Ride of the Valkyries" playing]
["Ride of the Valkyries" diputar]
Okay! We ride!
Oke! Kita berangkat!
We ride!
Ayo berkendara!
Ha-ha!
Ha ha!
[music continues]
[musik berlanjut]
[to song's rhythm] ♪ It's my last day-ay! ♪
[mengikuti irama lagu] ♪ Ini hari terakhirku! ♪
[laughs joyfully] Whoo!
[tertawa riang] Whoo!
So long, fuckers!
Sampai jumpa, bajingan!
Yeah!
Ya!
[continues vocalizing song's melody]
[terus menyuarakan melodi lagu]
[inhales deeply] Ah...
[menarik napas dalam-dalam] Ah...
I love the smell of nursing home in the morning.
Saya suka aroma panti jompo di pagi hari.
[whistles]
[bersiul]
How you doin'?
Apa kabar?
[clicking tongue]
[mengklik lidah]
Hmm. What's for lunch?
Hmm. Makan siang apa?
What the fuck is wrong wit' you?
Ada apa denganmu?
Sorry?
Maaf?
This happiness is making me uncomfortable.
Kebahagiaan ini membuatku tak nyaman.
It's actually kinda freaking me out.
Itu sebenarnya agak membuatku takut.
Yeah, it's a little unnerving.
Ya, itu sedikit mengerikan.
Well, in 18 more hours, I am done with EMS forever.
Baiklah, dalam 18 jam ke depan, saya selesai dengan EMS selamanya.
Uh, hi. Hello.
Hai, Halo.
What took you so long?
Kenapa lama sekali?
What you mean what took us so long?
Apa maksudmu kenapa kami butuh waktu lama?
We got here in six minutes.
Kami sampai di sini dalam enam menit.
That's two R&B songs. Six minutes.
Itu dua lagu R&B. Enam menit.
We can't get here faster than six minutes.
Kita tidak bisa sampai di sini lebih cepat dari enam menit.
The fuck you think we got, a teleporter?
Apa yang kau pikir kita punya, teleporter?
Uh, where's the patient?
Eh, di mana pasiennya?
Alright, look. Just-Just...
Baiklah, lihat. Hanya-hanya...
follow me.
ikuti aku.
This way.
Lewat sini.
Come on.
Ayo.
How the fuck did he get this job?
Bagaimana dia bisa mendapatkan pekerjaan ini?
She's been having a little trouble breathing lately.
Dia mengalami sedikit kesulitan bernafas akhir-akhir ini.
Define "lately."
Jelaskan "akhir-akhir ini".
Newbie, what's your assessment?
Pemula, apa penilaian Anda?
Well, she's cyanotic, appears to have lividity.
Wah, dia sianosis, dan tampak pucat.
In my professional opinion...
Menurut pendapat profesional saya...
she's dead.
dia sudah meninggal.
Hmm.
Hmm.
- You gotta do something. - Do something? What? CPR?
- Kamu harus melakukan sesuatu. - Melakukan sesuatu? Apa? CPR?
She's dead.
Dia sudah meninggal.
Got a better chance of reviving the nightstand.
Mendapatkan kesempatan lebih baik untuk menghidupkan kembali meja nakas.
You gotta try.
Anda harus mencoba.
No, we're not touching her.
Tidak, kami tidak menyentuhnya.
- Unh-uh. - [man] Alright.
- Unh-uh. - [pria] Baiklah.
I'm gettin' the charge nurse.
Aku akan memanggil perawat yang bertugas.
You can if you want to.
Anda bisa melakukannya jika Anda mau.
Is the charge nurse a magician?
Apakah perawat yang bertugas seorang pesulap?
Because that's the only way this lady is coming back alive.
Karena itulah satu-satunya cara agar wanita ini bisa kembali hidup-hidup.
With magic!
Dengan sihir!
Waste of time.
Buang-buang waktu.
Even the newbie knew she was dead.
Bahkan si pemula pun tahu dia sudah mati.
- [laughs] - No offense.
- [tertawa] - Tidak bermaksud menyinggung.
I am offended.
Saya tersinggung.
[Mike] Hey, County. Medic 42.
[Mike] Hai, Dokter Kabupaten 42.
[dispatch] Medic 42, this is County. Go ahead.
[pengiriman] Medis 42, ini County. Silakan.
[Mike] County, we need a coroner.
[Mike] County, kita butuh petugas koroner.
We have a DOA on the scene
Kami memiliki DOA di tempat kejadian
and, uh, we're standing by for paperwork.
dan, uh, kami sedang bersiap untuk mengurus dokumen.
[dispatch] Copy, 42. Contacting coroner.
[pengiriman] Salinan, 42. Menghubungi koroner.
What do you mean, coroner? What's going on here?
Apa maksudmu, koroner? Apa yang terjadi di sini?
Your patient is assuming room temperature,
Pasien Anda diasumsikan berada pada suhu ruangan,
I declared her dead,
Aku nyatakan dia sudah meninggal,
the coroner is coming, and we are going to leave.
petugas pemeriksa mayat akan datang, dan kami akan pergi.
How do you know she's dead?
Bagaimana Anda tahu dia sudah mati?
What are her vitals?
Bagaimana tanda-tanda vitalnya?
[scoffs] You wanna know her vitals?
[mencibir] Kau ingin tahu tanda-tanda vitalnya?
Well, if you must know, zero pulse,
Baiklah, jika Anda harus tahu, denyut nadi nol,
zero over zero blood pressure,
tekanan darah nol di atas nol,
zero respirations.
tidak ada pernapasan.
Like all... zeroes.
Seperti semua... angka nol.
Would you like to know her blood sugar?
Apakah Anda ingin tahu kadar gula darahnya?
She was just fine when I checked on her a few minutes ago.
Dia baik-baik saja saat saya memeriksanya beberapa menit yang lalu.
A few... minutes ago? Really?
Beberapa... menit yang lalu? Benarkah?
Shake her hand.
Jabat tangannya.
Go over and shake her hand.
Dekati dia dan jabat tangannya.
- [huffs] - [Randy] Do it.
- [terengah-engah] - [Randy] Lakukan saja.
- I'm good. - [Randy] Mike?
- Aku baik-baik saja. - [Randy] Mike?
[bed squeaks, creaks]
[tempat tidur berderit, berderit]
- Look. - [creaks]
- Lihat. - [berderit]
Look!
Lihat!
"Hi. I'm dead."
"Hai. Aku sudah mati."
Goddamn, she cold.
Sialan, dia kedinginan.
You know why she's fuckin' cold?
Kau tahu kenapa dia sangat kedinginan?
Because this is rigor.
Karena ini adalah ketelitian.
'Cause she's dead.
Karena dia sudah mati.
This type of stiffness don't take a few minutes.
Kekakuan jenis ini tidak memakan waktu beberapa menit.
We talkin' five or six hours.
Kita bicara lima atau enam jam.
Huh? You can iron your clothes on her,
Hah? Kamu bisa menyetrika bajumu padanya,
that's how stiff she is!
begitulah kakunya dia!
Stiff as a board!
Kaku seperti papan!
Can I be honest wit' you?
Bisakah aku jujur ​​padamu?
You're probably the worst nurse
Anda mungkin perawat terburuk
I've ever fuckin' met.
Aku pernah ketemu.
This is totally unacceptable.
Ini sama sekali tidak dapat diterima.
I'm calling your supervisor.
Saya akan menelepon atasan Anda.
Oh. [laughs] Please do.
Oh. [tertawa] Silakan saja.
That would be hysterical.
Itu akan menggelikan.
In the meantime, I suggest you get Mrs. Pustelli on ice.
Sementara itu, saya sarankan Anda membawa Nyonya Pustelli ke es.
She's starting to add to the lovely aroma around here.
Dia mulai menambahkan aroma yang menyenangkan di sini.
[Mike] I smell dead people.
[Mike] Aku mencium bau orang mati.
[wheel lift whirring]
[suara roda angkat berdengung]
[cell phone ringing]
[ponsel berdering]
- Hello! - [Shanice] Randy,
- Halo! - [Shanice] Randy,
who is this nursing home lady
siapa wanita panti jompo ini
screaming at me on the other line?
berteriak padaku di telepon lain?
Look, these people are idiots, okay?
Lihat, orang-orang ini idiot, oke?
They had a patient of theirs that was dead for hours.
Mereka punya pasien yang meninggal selama berjam-jam.
[Shanice] Randy, you have got to learn to manage these people
[Shanice] Randy, kamu harus belajar mengelola orang-orang ini
and stop acting like an asshole to everybody.
dan berhentilah bersikap seperti orang brengsek kepada semua orang.
Now I gotta deal with this mess.
Sekarang aku harus mengatasi kekacauan ini.
What do-- It's my last day, Shanice.
Apa yang-- Ini hari terakhirku, Shanice.
It's not my last day, and if you finish your shift
Ini bukan hari terakhirku, dan jika kamu sudah menyelesaikan shift-mu
we'll see if it's your last.
kita lihat apakah ini yang terakhir bagimu.
[scoffs] Really? Oh, no. This is definitely my--
[mencibir] Benarkah? Oh, tidak. Ini jelas--
I said what I said.
Aku mengatakan apa yang aku katakan.
Fuck.
Persetan.
So, Carol, if you were assessing that patient,
Jadi, Carol, jika Anda menilai pasien tersebut,
would you classify them as alive?
apakah Anda menggolongkan mereka sebagai makhluk hidup?
I see. No, no, no. No, you're right.
Aku mengerti. Tidak, tidak, tidak. Tidak, kamu benar.
I don't have a nursing degree.
Saya tidak memiliki gelar keperawatan.
I was trained as a paramedic.
Saya dilatih sebagai paramedis.
Uh-huh. Well, let me ask you something, Carol,
Uh-huh. Baiklah, izinkan aku bertanya sesuatu, Carol,
since you deal in elder care.
karena Anda menangani perawatan orang tua.
My grandmother died 12 years ago at the age of 99
Nenek saya meninggal 12 tahun yang lalu pada usia 99 tahun
and we buried her next to my grandfather
dan kami menguburkannya di samping kakekku
at that cemetery out by the airport. Know the one?
di pemakaman dekat bandara itu. Tahu yang itu?
Uh-huh. Well, let me ask you this.
Uh-huh. Baiklah, izinkan saya bertanya ini.
If you and I were to go out there together right now
Jika kamu dan aku pergi keluar bersama sekarang juga
and dig up my grandmother's corpse,
dan menggali mayat nenekku,
do you think you could revive her?
apakah menurutmu kamu dapat menghidupkannya kembali?
Because that makes about as much sense
Karena itu sama masuk akalnya
as what you're saying to me right now.
seperti apa yang kamu katakan padaku sekarang.
Your patient was dead, bitch.
Pasienmu sudah meninggal, jalang.
Mm-hmm. And your people didn't realize it
Mm-hmm. Dan orang-orangmu tidak menyadarinya.
for five or six hours.
selama lima atau enam jam.
That is called negligence.
Itu disebut kelalaian.
But you thought you'd just call 911
Tapi kamu pikir kamu hanya perlu menelepon 911
and cover your asses, is that it?
dan tutupi pantatmu, begitukah?
Ah. Well, how 'bout you and I call your administrator
Ah. Baiklah, bagaimana kalau kita berdua menelepon administrator Anda?
and go over this incident point by point
dan membahas insiden ini poin demi poin
and see which one of us still has a goddamn job
dan lihat siapa di antara kita yang masih punya pekerjaan sialan itu
by the end of the day?
pada akhir hari?
Oh! You're suddenly okay?
Oh! Tiba-tiba kamu baik-baik saja?
We're clear now, Carol?
Kita sudah jelas sekarang, Carol?
Great. Well, if you have any more problems,
Bagus. Baiklah, jika kamu masih punya masalah,
my name is Shanice, you call me immediately.
nama saya Shanice, hubungi saya segera.
You got that?
Kau mengerti?
Damn right.
Benar sekali.
[airplane engine roaring]
[mesin pesawat menderu]
Oh my God, I am so hungry.
Ya Tuhan, saya sangat lapar.
Mike, find a taco truck or something.
Mike, cari truk taco atau apalah.
My stomach is eating itself.
Perutku memakan dirinya sendiri.
I got you. That's all you have to say.
Aku mengerti. Itu saja yang perlu kau katakan.
You didn't really quit, did you?
Kamu tidak benar-benar berhenti, kan?
Yeah. I did.
Ya, benar sekali.
- No, you didn't. - Yeah, I did.
- Tidak, kau tidak melakukannya. - Ya, aku melakukannya.
[scoffs] No, you did not.
[mencibir] Tidak, kamu tidak melakukannya.
Yes, I did.
Ya, saya melakukannya.
Look, look. Let me say this, okay?
Begini, begini. Biar aku katakan ini, oke?
Randy has been in this way too long, okay?
Randy sudah terlalu lama seperti ini, oke?
EMS is not supposed to be working this long.
EMS tidak seharusnya bekerja selama ini.
He don't know what he's gonna do out in the real world.
Dia tidak tahu apa yang akan dia lakukan di dunia nyata.
This motherfucker can't do shit.
Bajingan ini tidak bisa berbuat apa-apa.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
I wouldn't know how to function out there?
Saya tidak tahu bagaimana cara beraktivitas di luar sana?
Oh, but you know how to function out there.
Oh, tapi Anda tahu cara beraktivitas di luar sana.
- You damn right I do. - Yeah.
- Benar sekali, aku melakukannya. - Ya.
I function well out there too.
Saya juga berfungsi dengan baik di luar sana.
'Cause I'm a normal fuckin' person.
Karena aku orang normal.
I go home, I take a shit,
Aku pulang, aku buang air besar,
then I take a shower and I put on my clothes
lalu aku mandi dan memakai pakaianku
and I pick up my lady, we go to dinner,
dan aku menjemput istriku, kami pergi makan malam,
then we come back home and we fuck.
lalu kita pulang dan bercinta.
Okay? That is called being a part of society.
Oke? Itu namanya menjadi bagian dari masyarakat.
You, on the other hand,
Anda, di sisi lain,
would not survive one day in the real world.
tidak akan bertahan hidup satu hari pun di dunia nyata.
'Cause he ain't did shit. Don't do nothin' besides this.
Karena dia tidak melakukan apa pun. Jangan lakukan apa pun selain ini.
When the last time you been on a date?
Kapan terakhir kali kamu berkencan?
Hmm? When was the last time you washed your fuckin' sheets?
Hmm? Kapan terakhir kali kamu mencuci seprai sialanmu?
- [laughs] - Oh...
- [tertawa] - Oh...
Well, where are you gonna work?
Baiklah, kamu akan bekerja di mana?
I'm working in an insurance company.
Saya bekerja di perusahaan asuransi.
- [Mike] What?! [laughs] - What?
- [Mike] Apa?! [tertawa] - Apa?
- Are you...
- Apakah kamu...
You gon' work in insurance. Please.
Kamu kerja di asuransi, ya.
Man, you can't even work at fuckin' Subway.
Wah, kamu bahkan tidak bisa bekerja di Subway sialan itu.
I could w-- I could too work at Subway.
Saya bisa-- Saya juga bisa bekerja di Subway.
You gotta deal with customers to work at Subway.
Anda harus berurusan dengan pelanggan untuk bekerja di Subway.
Yeah. I could deal with customers.
Ya, saya bisa menangani pelanggan.
You could? Let's pretend I'm a customer.
Bisa? Anggap saja aku pelanggan.
- Okay. - Okay. You ready?
Oke. Oke. Kamu siap?
- Yeah. - I walk in. Ding!
- Ya. - Aku masuk. Ding!
The little bell go off. I'm in there.
Bel kecilnya berbunyi. Aku di sana.
Oh, hello, sir. Are you having a nice day?
Oh, halo, Pak. Apakah hari Anda menyenangkan?
I'm having a great day.
Saya mengalami hari yang menyenangkan.
I would like a sandwich for lunch.
Saya ingin makan roti lapis untuk makan siang.
- Okay. - You really supposed to--
- Baiklah. - Kau seharusnya--
Would you like a six-inch or a footlong?
Apakah Anda ingin yang enam inci atau satu kaki?
Okay. I want a six-inch vegetarian sub, okay?
Oke. Aku mau sub vegetarian 15 cm , ya?
- On wheat with chicken. - Mm-hmm.
- Di atas gandum dengan ayam. - Mm-hmm.
- [Jessica] Hmm. - Okay.
- [Jessica] Hmm. - Oke.
Uh... that-that doesn't make it
Uh... itu-itu tidak membuatnya berhasil
a vegetarian sub if you add chicken.
sub vegetarian jika Anda menambahkan ayam.
No. I would like, like I said,
Tidak. Saya ingin, seperti yang saya katakan,
a six-inch vegetarian sub on wheat with chicken.
roti lapis vegetarian berukuran enam inci di atas gandum dengan isi ayam.
I'm sorry, sir, we can't do that
Maaf tuan, kami tidak bisa melakukan itu.
'cause that's not a vegetarian sub.
Karena itu bukan sub vegetarian.
Motherfucker, it is.
Sialan, itu dia.
- I'm the customer. - If you have chicken on it...
- Saya pelanggannya. - Kalau ada ayam di atasnya...
See? That's exactly why you couldn't work there.
Lihat? Itulah kenapa kamu tidak bisa bekerja di sana.
- But it's not vegetarian! - It is vegetarian!
- Tapi itu bukan vegetarian! - Itu vegetarian!
There are rules here, sir. There are rules.
Ada aturan di sini, Pak. Ada aturan.
I can order whatever the fuck I want. Alright?
Aku bisa pesan apa saja yang aku mau. Oke?
I want a orange Fanta
Aku ingin Fanta rasa jeruk
with grape juice in it.
dengan jus anggur di dalamnya.
You can serve your own drink, sir.
Anda dapat menyajikan minuman Anda sendiri, Tuan.
Here's your cup. Go to the drink station.
Ini cangkirmu. Pergi ke tempat minum.
What type of racist shit is that?!
Omong kosong rasis macam apa itu?!
[laughs]
[tertawa]
Fuck that. I'm calling corporate.
Persetan. Aku menelepon perusahaan.
Beep-beep-boop-beep-beep. Corporate.
Bunyi bip-bip-bup-bip-bip. Perusahaan.
Hey! This dude named Randy that work at the Subway
Hei! Cowok ini bernama Randy yang bekerja di Subway
is a asshole, okay?
dia bajingan, oke?
He tried to make me make my own fuckin' drink!
Dia mencoba membuatku membuat minumanku sendiri!
Also this is a Black man calling,
Ini juga seorang pria kulit hitam yang menelepon,
so you know what that's about!
jadi Anda tahu tentang itu!
Bye! Fired!
Selamat tinggal! Dipecat!
- Shit. - Alright. Alright.
- Sial. - Baiklah. Baiklah.
Well, you know what? I'm not working at Subway,
Nah, tahu nggak? Aku nggak kerja di Subway,
so... win-win.
jadi...menang-menang.
[dispatch] Medic 42.
[pengiriman] Medis 42.
No. Come on!
Tidak. Ayo!
Not now. Don't take it. No. No. No, Mike. Please.
Jangan sekarang. Jangan ambil. Tidak. Tidak. Tidak, Mike. Kumohon.
Come on, man. It's our job.
Ayolah, Bung. Itu tugas kita.
- 42 is here. Go ahead. - Oh, God.
- 42 sudah di sini. Silakan. - Ya Tuhan.
[dispatch] Medic 42, emergency traffic.
[pengiriman] Medis 42, lalu lintas darurat.
Respond emergent in 33 Cooper Court.
Tanggapi keadaan darurat di 33 Cooper Court.
Oh man, I hope this patient is dead so I can eat...
Ya ampun, kuharap pasien ini mati agar aku bisa makan...
[groans] ...a taco.
[mengerang] ...sebuah taco.
[dramatic music playing]
[musik dramatis dimainkan]
[timer clicking]
[pengatur waktu berbunyi]
[Mike] Oh, this is gonna be fucked up.
[Mike] Oh, ini akan kacau.
[Taggert laughs]
[Taggert tertawa]
[Mike] Hey. Hey. Sir?
[Mike] Hei. Hei. Tuan?
S-Sir, excuse me. We just-- We just wanna take a look at--
Pak, permisi. Kami hanya... Kami hanya ingin melihat-lihat...
- Yeah. Hey. - [Jessica gasps]
- Ya. Hei. - [Jessica tersentak]
- [man] What? - [Randy] Hey, sir, uh...
- [pria] Apa? - [Randy] Hei, tuan, uh...
Why don't you get on the ground so we can help you out, okay?
Kenapa kau tidak tiarap saja di tanah agar kami bisa membantumu, oke?
- Here, come here. - Should I take my helmet off?
- Sini, kemari. - Haruskah aku melepas helmku?
[all, emphatically] No!
[semua, dengan tegas] Tidak!
- No.
- Tidak, tidak.
Real s-- No! Okay.
Beneran deh-- Tidak! Oke.
Goddamnit.
Sialan.
- [man] Better... - [Jessica] Oh.
- [pria] Lebih baik... - [Jessica] Oh.
You've had a little too much to drink this afternoon?
Anda minum terlalu banyak sore ini?
- Just a little. - [Mike] Be right back.
- Hanya sedikit. - [Mike] Aku akan segera kembali.
I'ma get the rest of the equipment.
Saya akan mengambil perlengkapan lainnya.
Hold C-spine, please, madame.
Tolong tahan tulang belakang C, Nyonya.
- Yep. - Thank you.
- Ya. - Terima kasih.
Hello there. My name's Randy.
Halo. Nama saya Randy.
We're gonna be taking you to the hospital today.
Kami akan membawamu ke rumah sakit hari ini.
- What's your name? - Uh, my name's Matt.
- Siapa namamu? - Eh, namaku Matt.
Or Matthew.
Atau Matius.
Okay, Matthew.
Oke, Matthew.
I'm, uh... just wondering if you--
Aku, uh... hanya bertanya-tanya apakah kamu--
Know what? Maybe call me Matt, actually.
Tahu nggak? Panggil aja Matt, ya.
- That feels more like... - Okay, Matt.
- Rasanya lebih seperti... - Oke, Matt.
Matt it is. Any other pain anywhere? Hmm?
Matt, benar. Ada rasa sakit lain di mana? Hmm?
[Matt] Eh, just like... a little headache,
[Matt] Eh, seperti... sedikit sakit kepala,
but I don't think it's a big deal, doc.
tapi menurutku itu bukan masalah besar, dok.
Uh, not a doc. Paramedic.
Eh, bukan dokter. Paramedis.
Can you tell us a bit about what happened?
Bisakah Anda ceritakan sedikit tentang apa yang terjadi?
[tires skidding]
[ban selip]
[Matt] Uh, yeah.
[Matt] Uh, ya.
- [car door opens] - I crashed my bike--
- [pintu mobil terbuka] - Aku menabrakkan sepedaku--
- Oh, hey! - Okay!
- Oh, hai! - Oke!
- We wanna hold you real still. - [Matt] Sorry.
- Kami ingin memelukmu erat-erat. - [Matt] Maaf.
[Randy] Real still.
[Randy] Tetap nyata.
I don't have to go to the haps-- hospital, do I?
Aku tidak perlu pergi ke rumah sakit, kan?
'Cause I don't have insurance.
Karena saya tidak punya asuransi.
Matt, don't worry about that.
Matt, jangan khawatir tentang itu.
They're just gonna send you a soul-crushing bill later on.
Mereka hanya akan mengirimi Anda tagihan yang menghancurkan jiwa nanti.
Excuse me. Excuse me. I'm a nurse!
Permisi. Permisi. Saya seorang perawat!
Excuse me. I'm a nurse.
Permisi, saya seorang perawat.
I saw the ambulance and figured you'd need help.
Saya melihat ambulans dan mengira Anda butuh bantuan.
Let's get this helmet off.
Ayo kita lepas helm ini.
You don't have to do that.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Lady, I don't wanna be mean to you
Nona, aku tidak ingin bersikap jahat padamu.
'cause you remind me of my auntie,
karena kamu mengingatkanku pada bibiku,
but leave us the fuck alone.
tapi jangan ganggu kami.
Is this like a turf war over me?
Apakah ini seperti perebutan wilayah atas diriku?
Right. I need you to bandage his eyes.
Baiklah. Aku butuh kamu untuk menutup matanya.
[Matt] What's wrong with my eyes?
[Matt] Ada apa dengan mataku?
Eyes. Both. Both eyes.
Mata. Keduanya. Kedua mata.
Why? The other eye's fine.
Kenapa? Mata yang satunya baik-baik saja.
Not a democracy.
Bukan demokrasi.
- Both eyes. - That doesn't make any sense.
- Kedua mata. - Itu tidak masuk akal.
- Why would I do that? - [forcefully] Both eyes.
- Mengapa aku harus melakukan itu? - [dengan paksa] Kedua mata.
[bandage rips]
[perban robek]
Hey, do you guys know what you're doing?
Hei, kalian tahu apa yang sedang kalian lakukan?
Because, like, it sounds like you don't agree.
Karena, sepertinya Anda tidak setuju.
Oh, we know exactly what we're doing.
Oh, kami tahu persis apa yang kami lakukan.
Let him see out of his good eye.
Biarkan dia melihat dengan mata baiknya.
Taggert! Escort this lady out of my presence immediately.
Taggert! Segera bawa wanita ini keluar dari hadapanku.
What?
Apa?
- Come with me, ma'am. Let's go. - Out.
- Ayo ikut saya, Bu. Kita pergi. - Keluar.
I'm not leaving my patient.
Saya tidak akan meninggalkan pasien saya.
- Mm-hmm. - No. This is my patient!
- Mm-hmm. - Bukan. Ini pasien saya!
Mine!
Milikku!
[dramatic music playing]
[musik dramatis dimainkan]
[Jessica] Sorry. I'm trying to understand.
[Jessica] Maaf. Aku sedang mencoba mengerti.
Did you have me wrap both eyes
Apakah kamu menyuruhku membungkus kedua matamu?
because you didn't want him to panic?
karena Anda tidak ingin dia panik?
What did I say? Not in front of the patient.
Apa yang kukatakan? Tidak di depan pasien.
- I-I don't understand. - Not in front of the patient!
- Aku tidak mengerti. - Jangan di depan pasien!
- I'm trying to understand. - Dictator, remember? Dictator!
- Aku sedang mencoba mengerti. - Diktator, ingat? Diktator!
Yeah, dic-something.
Ya, kontol apalah.
[Matt] I can hear you guys.
[Matt] Aku bisa mendengar kalian.
Ladies and gentlemen, this is Matt, or Matty.
Hadirin sekalian, ini Matt, atau Matty.
- 42-year-old male. - [Matt] Matthew.
- Pria berusia 42 tahun. - [Matt] Matthew.
Conscious but not alert. ETOH on board.
Sadar tetapi tidak waspada. ETOH di atas kapal.
Penetrating injury to his right eye.
Cedera tembus pada mata kanannya.
As far as we can tell, no neuro involvement.
Sejauh yang kami tahu, tidak ada keterlibatan saraf.
Vitals are stable. No SOB or other injuries detected.
Tanda-tanda vital stabil. Tidak ada cedera kepala atau cedera lain yang terdeteksi.
Wow. That wasn't interesting at all.
Wah. Itu sama sekali tidak menarik.
'Cause to me, what I'm seeing here
Karena bagiku, apa yang kulihat di sini
is a stick in the eye!
adalah tongkat di mata!
What?
Apa?
I'm sorry, sir. Your eye, it's, um...
Maaf, Pak. Mata Anda, itu, um...
jelly.
jeli.
Aw, man!
Wah, mantap!
I can sew it up and give you an eye patch.
Aku bisa menjahitnya dan memberimu penutup mata.
That's the best I can do for you, though.
Ya , itu yang terbaik yang dapat saya lakukan untuk Anda.
You can thank your friends in EMS.
Anda dapat berterima kasih kepada teman-teman Anda di EMS.
I did everything right.
Saya melakukan segalanya dengan benar.
Get out of my ER.
Keluar dari UGD saya.
[Randy sighs]
[Randy mendesah]
That guy's a dick.
Orang itu brengsek.
- [sneezes loudly] - [Jessica] No, no, no.
- [bersin keras] - [Jessica] Tidak, tidak, tidak.
No, no. Why both eyes?
Tidak, tidak. Kenapa kedua mata?
- It is a reasonable question. - Listen.
- Itu pertanyaan yang wajar. - Dengarkan.
Our patient is scared and confused
Pasien kami takut dan bingung
and he needs to know we know what the fuck we're doing.
dan dia perlu tahu kita tahu apa yang sedang kita lakukan.
So stop asking questions in front of him
Jadi berhentilah bertanya di depannya
like a fucking five-year-old.
seperti anak berusia lima tahun yang menyebalkan.
Know what? I came here to learn from you
Tahu nggak? Aku ke sini untuk belajar darimu.
because I thought you had something to teach me.
karena saya pikir Anda punya sesuatu untuk diajarkan kepada saya.
Instead, you give me bullshit
Sebaliknya, kamu memberiku omong kosong
about how saving lives doesn't matter
tentang bagaimana menyelamatkan nyawa tidaklah penting
because you're dead inside.
karena kamu sudah mati di dalam.
You're everything I don't want to be. Everything.
Kau adalah segalanya yang tak ingin kumiliki. Segalanya.
- Shh! Shh! - Top to bottom. What kind of--
- Ssst! Ssst! - Dari atas sampai bawah. Apa-apaan--
Boo-hoo. Are you jaded? Are you Mr. Tough Guy?
Huuuu. Kamu sudah bosan? Kamu Tuan Tangguh?
- What's behind the eyes? - The brain.
- Apa yang ada di balik mata? - Otak.
Right. And do we want that stick moving, carving up the brain?
Benar. Dan apakah kita ingin tongkat itu bergerak dan membelah otak?
- No, we don't. - No. We do not. Right?
- Tidak, kami tidak. - Tidak. Kami tidak. Benar?
- How many eyes do we have? - Oh, come on.
- Berapa banyak mata yang kita miliki? - Oh, ayolah.
- How many eyes do we have?! - Two! We have two.
- Berapa mata kita?! - Dua! Kita punya dua.
Do they work independently?
Apakah mereka bekerja secara mandiri?
[sighs] Oh, shit.
[menghela napas] Oh, sial.
Yeah.
Ya.
Where one eye moves...
Di mana satu mata bergerak...
the other one follows.
yang satu lagi menyusul.
They move in tandem.
Mereka bergerak beriringan.
How far is that stick back there?
Seberapa jauh tongkat itu di belakang sana?
We don't know. Is it digging up the brain?
Kami tidak tahu. Apakah itu menggali otak?
Our job is to stop the trauma
Tugas kita adalah menghentikan trauma
and get him into the ER as soon as possible.
dan membawanya ke UGD sesegera mungkin.
[Randy sighs]
[Randy mendesah]
Listen.
Mendengarkan.
The problem at an accident scene
Masalah di lokasi kecelakaan
is everyone is so amped up and full of adrenaline
semua orang sangat bersemangat dan penuh adrenalin
they get tunnel vision.
mereka memiliki pandangan yang sempit.
They're just looking at the one problem.
Mereka hanya melihat satu masalah.
They're not seeing the big picture.
Mereka tidak melihat gambaran besarnya.
Our job, while everyone else is freaking out,
Pekerjaan kami, sementara orang lain panik,
is to take a deep breath, step back,
adalah mengambil napas dalam-dalam, mundur selangkah,
and see the whole thing.
dan melihat keseluruhannya.
You're right.
Kamu benar.
- Sorry? - You're right.
- Maaf? - Kamu benar.
I didn't think about that. Thank you.
Saya tidak memikirkan itu. Terima kasih.
Uh...
Eh...
Okay. Uh...
Oke. Uh...
and I shouldn't have questioned you in front of a patient.
dan saya seharusnya tidak menanyai Anda di depan seorang pasien.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
It won't happen again.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Are we good?
Apakah kita baik?
Yeah. Yeah, we're good.
Ya. Ya, kami baik-baik saja.
[quietly] Well...
[dengan tenang] Baiklah...
[chatter in ER]
[ngobrol di UGD]
- [Randy pants] - [Jessica sighs]
- [Celana Randy] - [Jessica mendesah]
[Randy] Let's get a burger before I drop dead.
[Randy] Ayo kita makan burger sebelum aku mati mendadak.
Did you put that dipshit in his place?
Sudah kau beri orang tolol itu tempatnya?
No.
TIDAK.
Because he was right and I was wrong.
Karena dia benar dan saya salah.
Okay, look. Randy can be an asshole sometimes, you know?
Oke, lihat. Randy kadang bisa menyebalkan, tahu?
Okay, yes, he's a asshole all the damn time.
Oke, ya, dia memang bajingan sepanjang waktu.
But there's nobody else I would ride with other than him.
Tapi tidak ada orang lain yang akan menemaniku selain dia.
- [engine revving] - Jesus!
- [mesin menderu] - Ya Tuhan!
What the hell, man?!
Apa-apaan ini, Bung?!
- What are you-- - He's falling apart.
- Apa yang kau-- - Dia hancur berantakan.
Pedestrians have the right of way!
Pejalan kaki memiliki hak jalan!
You almost killed me, dude!
Kau hampir membunuhku, kawan!
We all end up like that?
Kita semua berakhir seperti itu?
- Calling yourself a paramedic! - A broken mess?
- Mengaku sebagai paramedis! - Kekacauan yang parah?
Get out!
Keluar!
Hey. Hey. Hey.
Hei. Hei. Hei.
Can we go? Please? I'm hungry.
Bolehkah aku pergi? Kumohon? Aku lapar.
- Okay. - Alright.
- Baiklah.
Let's go feed this motherfucker.
Ayo kita beri makan bajingan ini.
["Hell's Henchman" by Jedi Mind Tricks playing]
["Hell's Henchman" oleh Jedi Mind Tricks dimainkan]
- [song continues in restaurant] - [chatter]
- [lagu berlanjut di restoran] - [obrolan]
[loud, audible munching]
[mengunyah dengan suara keras dan terdengar]
Stop!
Berhenti!
- Okay? - What?
Oke? - Apa?
What you're doing is fuckin' disgusting.
Apa yang kau lakukan sungguh menjijikkan.
- I'm hungry. - What you mean, you hungry?
- Aku lapar. - Maksudmu, kamu lapar?
Just puttin' shit in your mouth.
Cuma memasukkan kotoran ke mulutmu.
You're eatin' like a fuckin' Pac-Man.
Kau makan seperti Pac-Man.
You know something? I don't even wanna eat no more.
Kau tahu sesuatu? Aku bahkan tidak mau makan lagi.
You just-- I done lost my appetite watchin' you eat.
Kamu baru saja-- Aku benar-benar kehilangan selera makan saat melihatmu makan.
Pretty soon, I'm starting this job,
Sebentar lagi aku akan memulai pekerjaan ini,
I'm gonna have a real lunch hour.
Aku akan makan siang sepuasnya.
One hour every single day.
Satu jam setiap hari.
I'm gonna work nine to five.
Aku akan bekerja dari jam sembilan sampai jam lima.
I'm gonna go home, I'm gonna sleep.
Aku mau pulang, aku mau tidur.
Hey.
Hai.
Excuse me. Um, are you an ambulance driver?
Permisi. Eh, Anda sopir ambulans?
- Paramedic. - Okay. Wait.
- Paramedis. - Oke. Tunggu.
Can I just ask you one question?
Bolehkah saya bertanya satu hal?
Okay. Can I just have like ten more minutes
Oke. Bolehkah aku minta waktu sepuluh menit lagi?
and then I'll answer whatever question you have.
dan kemudian saya akan menjawab pertanyaan apa pun yang Anda miliki.
Wait, just one thing. Super quick.
Tunggu, satu hal saja. Sangat cepat.
What's the worst thing that you've ever seen?
Apa hal terburuk yang pernah Anda lihat?
[ominous music playing]
[musik yang tidak menyenangkan diputar]
Why do people always ask me that?
Mengapa orang selalu menanyakan hal itu padaku?
I mean, I get that there's a morbid fascination,
Maksudku, aku paham ada ketertarikan yang mengerikan,
but I mean, why do they ask me that?
tapi maksudku, mengapa mereka menanyakan hal itu padaku?
What's the worst thing that's ever happened to you?
Apa hal terburuk yang pernah terjadi padamu?
You want to think about that right now?
Anda ingin memikirkannya sekarang?
I sure don't.
Tentu saja tidak.
I have seen some terrible things.
Saya telah melihat beberapa hal yang mengerikan.
I know things that you do not want to know.
Saya tahu hal-hal yang tidak ingin Anda ketahui.
I know what brains smell like.
Aku tahu seperti apa bau otak.
Brains have a distinct smell. Did you know that?
Otak punya bau yang khas. Tahukah kamu?
Sometimes I smell it when I come out of the ambulance
Kadang-kadang aku menciumnya ketika aku keluar dari ambulans
and I know right then and there, better watch my step
dan aku tahu saat itu juga, lebih baik aku berhati-hati dalam melangkah
or else I'll slip and fall in some poor dead soul's memories.
atau aku akan terpeleset dan jatuh dalam kenangan jiwa malang yang sudah mati.
You know what's in there?
Tahukah Anda apa isinya?
Dead two-year-old.
Meninggal berusia dua tahun.
She got decapitated by the seat belt upon impact.
Kepalanya terpenggal oleh sabuk pengaman saat terjadi benturan.
Wanna look in there?
Mau melihat ke sana?
You want that image seared into your brain
Anda ingin gambar itu terpatri di otak Anda
forever and ever?
selama-lamanya?
Well, someone's gotta look inside.
Baiklah, seseorang harus melihat ke dalam.
Someone's gotta have that image
Seseorang harus memiliki gambar itu
in their brain for the rest of their lives.
di otak mereka selama sisa hidup mereka.
I'm that somebody.
Akulah orangnya.
That's not even the worst thing I've seen.
Itu bahkan bukan hal terburuk yang pernah saya lihat.
So we get a call, unknown medical,
Jadi kami mendapat panggilan, medis tidak diketahui,
neighbor's complaining about smells.
tetangga mengeluh tentang bau.
Go into the apartment, meet the woman,
Masuk ke apartemen, temui wanita itu,
she seems totally normal,
dia tampak sangat normal,
but apparently she's suffering from postpartum depression.
tetapi tampaknya dia menderita depresi pascapersalinan.
So I ask her, "Where's the baby?"
Jadi saya bertanya padanya, "Di mana bayinya?"
"Where is the baby?"
"Dimana bayinya?"
Sure enough, there it is, in the microwave.
Benar saja, itu dia, di dalam microwave.
- Stop. - And its face...
- Berhenti. - Dan wajahnya...
was like melted cheese.
bagaikan keju yang meleleh.
Oh my God.
Astaga.
That is the worst thing I've ever heard in my life.
Itu adalah hal terburuk yang pernah kudengar seumur hidupku.
I know! I ordered it medium rare!
Aku tahu! Aku pesan setengah matang!
[both laugh hysterically]
[keduanya tertawa histeris]
Ah, come on!
Ah, ayolah!
- What the fuck? - Come on!
- Apa-apaan ini? - Ayolah!
Hey, come on. Don't be like that.
Hei, ayolah. Jangan seperti itu.
You wanted to know.
Anda ingin tahu.
You don't want your chicken sandwich?
Anda tidak mau sandwich ayam Anda?
You gonna finish that? [laughing]
Kamu akan menghabiskannya? [tertawa]
Okay, so, there wasn't actually a baby in the microwave.
Oke, jadi sebenarnya tidak ada bayi di dalam microwave.
[slurps, swallows]
[menyeruput, menelan]
[laughs] See, that's what it is. You still new to all this.
[tertawa] Lihat, begitulah adanya. Kamu masih baru dalam semua ini.
And you ain't seen shit yet.
Dan kamu belum melihat apa pun.
Like, nothing. Not at all.
Kayaknya, nggak ada apa-apa. Sama sekali nggak ada.
You still got all that resilience in you.
Kamu masih punya ketahanan itu di dalam dirimu.
You got the emotional reserves in the bank.
Anda punya cadangan emosi di bank.
You got all that in there.
Anda punya semua itu di sana.
And when bad shit happen,
Dan ketika hal buruk terjadi,
you still got that cushion inside.
kamu masih punya bantal itu di dalam.
Yeah, but when you been doin' this long enough...
Ya, tetapi jika Anda telah melakukan ini cukup lama...
[indistinct radio chatter]
[obrolan radio tidak jelas]
...you run out of those reserves.
...Anda kehabisan cadangan tersebut.
Yeah, but you keep doing it.
Ya, tapi Anda terus melakukannya.
Aw, hell no.
Ah, tentu saja tidak.
Shit, I'm goin' to law school in six months.
Sial, aku akan masuk sekolah hukum dalam enam bulan.
- What? - Yeah.
- Apa? - Ya.
Why law school?
Mengapa sekolah hukum?
You know who gets fucked over more
Kau tahu siapa yang lebih sering bercinta
than anybody in this country?
daripada siapa pun di negara ini?
Hardworking people.
Orang-orang yang pekerja keras.
Perfect example: My mom.
Contoh sempurna: Ibu saya.
She, uh, passed two years ago of-of cancer.
Dia, uh, meninggal dua tahun lalu karena kanker.
And two years before that, she went to the hospital
Dan dua tahun sebelumnya, dia pergi ke rumah sakit
'cause she knew something was wrong.
Karena dia tahu ada sesuatu yang salah.
You know, and they checked her out.
Anda tahu, dan mereka memeriksanya.
Her insurance covered that.
Asuransinya menanggung itu.
They diagnosed her, and her insurance covered that.
Mereka mendiagnosisnya, dan asuransinya menanggungnya.
But when it came to actually helping her...
Namun ketika tiba saatnya untuk benar-benar membantunya...
they told her she didn't have the right policy.
mereka mengatakan padanya bahwa dia tidak memiliki kebijakan yang tepat.
She did her best. She was calling the insurance company
Dia melakukan yang terbaik. Dia menelepon perusahaan asuransi.
and... arguing and fighting and...
dan... berdebat dan berkelahi dan...
But as she was doing that, the cancer spread.
Namun saat dia melakukan itu, kankernya menyebar.
And she died.
Dan dia meninggal.
Wasn't even about the doctors at that point.
Bahkan bukan tentang dokter pada saat itu.
She needed a lawyer.
Dia membutuhkan seorang pengacara.
Look, I wanna help people. That's why I became EMS.
Begini, aku ingin membantu orang. Itulah kenapa aku jadi EMS.
You know? I want to make a difference.
Kau tahu? Aku ingin membuat perbedaan.
And I don't feel like that's what we doin', man.
Dan aku tidak merasa itu yang kita lakukan, kawan.
Also, I...
Juga, saya...
would love to not make minimum wage anymore.
ingin tidak lagi menerima upah minimum.
- [laughs] - I'm broke as fuck.
- [tertawa] - Aku bangkrut banget.
I'm taking all this shit home and warm it up later.
Aku akan bawa semua sampah ini pulang dan memanaskannya nanti.
I don't have a goddamn thing.
Aku tidak punya apa pun.
[engine starts, revs]
[mesin menyala, putaran]
[mellow, dramatic music playing]
[musik lembut dan dramatis dimainkan]
[car horns honking]
[klakson mobil berbunyi]
[timer clicking]
[pengatur waktu berbunyi]
[Mike] Well, you know, it's nighttime now,
[Mike] Nah, kau tahu, sekarang sudah malam,
so it's 'bout to get really weird.
jadi ini akan menjadi sangat aneh.
- Weird. - Weird how?
- Aneh. - Aneh bagaimana?
[dispatch] Medic 42, respond to A143 Orange Avenue
[pengiriman] Medis 42, tanggapi A143 Orange Avenue
for a psychiatric patient.
untuk pasien psikiatri.
Shit, man. It's the president.
Sial, Bung. Itu presiden.
[siren wailing]
[suara sirene meraung]
[roars] I'm the president of the United States!
[mengaum] Saya presiden Amerika Serikat!
Ah! Shit! He hit me in my nuts!
Ah! Sial! Dia memukul buah zakarku!
Mike! Help! Mike!
Mike! Tolong! Mike!
Get your hands off my friend, motherfucker!
Jauhkan tanganmu dari temanku, bajingan!
- [Randy] Mike! - [all shouting]
- [Randy] Mike! - [semua berteriak]
- [grunting] - [Mike] Ah!
- [menggerutu] - [Mike] Ah!
Hit him with something!
Pukul dia dengan sesuatu!
Not fruit! Don't hit him with fruit!
Jangan buah! Jangan pukul dia dengan buah!
Call another ambulance!
Panggil ambulans lain!
[Mike] Charlie, we're trying to fucking help you!
[Mike] Charlie, kami sedang berusaha membantumu!
- Stop it! - [Charlie] I'm the president!
- Hentikan! - [Charlie] Aku presidennya!
I'm the president of the United States!
Saya presiden Amerika Serikat!
This is what happened last time. [screams]
Ini yang terjadi terakhir kali. [berteriak]
So that is why we gotta get him in the ambulance peacefully
Jadi itulah alasannya kita harus membawanya ke ambulans dengan tenang.
or he will kick the living shit out of us.
atau dia akan menghajar kita habis-habisan.
He sounds like he needs to be in a psychiatric facility.
Kedengarannya dia perlu dirawat di rumah sakit jiwa.
No, no, no, no, no. Look, he's a sweetheart, man.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Lihat, dia manis sekali, Bung.
He don't mean any harm, you know?
Dia tidak bermaksud jahat, kau tahu?
That's usually when he's on his meds.
Biasanya saat itulah dia minum obat.
Now, if he's off his meds, it's a different story.
Sekarang, jika dia tidak minum obat lagi, ceritanya lain.
Plus it's the end of the month.
Ditambah lagi, ini akhir bulan.
What happens at the end of the month?
Apa yang terjadi di akhir bulan?
Look, the system give him 20 pills a month, right?
Lihat, sistem memberinya 20 pil sebulan, kan?
But there's 30 days in a month.
Tapi ada 30 hari dalam sebulan.
What do you think Charlie do with those other ten days?
Menurutmu apa yang akan Charlie lakukan dengan sepuluh hari sisanya?
- [sighs] - Loses his shit.
- [menghela napas] - Kehilangan kesabarannya.
Sometimes he makes it to the end of the month,
Kadang-kadang dia bertahan sampai akhir bulan,
sometimes he don't.
terkadang dia tidak melakukannya.
Right now look like he didn't.
Saat ini sepertinya dia tidak melakukannya.
So we're not calling PD?
Jadi kita tidak memanggil PD?
- No.
- Tidak, tidak.
Look, look, look. Charlie is a 6'6" Black man
Lihat, lihat, lihat. Charlie adalah pria kulit hitam setinggi 190 cm.
with mental health issues.
dengan masalah kesehatan mental.
Would you call the police?
Apakah Anda akan menelepon polisi?
- [siren chirping] - [indistinct chatter]
- [suara sirene] - [celoteh tak jelas]
Hey, Mike, kill the lights.
Hei, Mike, matikan lampunya.
We don't wanna set him off any more than he already is.
Kita tidak ingin membuatnya semakin marah.
[shatters loudly]
[hancur dengan keras]
I'm the president of the United States!
Saya presiden Amerika Serikat!
[door slams]
[pintu dibanting]
I hate the end of the month.
Saya benci akhir bulan.
- [loud banging] - [Charlie grunts]
- [suara benturan keras] - [Charlie mendengus]
[Charlie roars]
[Charlie meraung]
- Wait, wait, wait. - [glass shattering]
- Tunggu, tunggu, tunggu. - [kaca pecah]
- [Charlie grunts] - Hey.
- [Charlie menggerutu] - Hei.
- You have all your teeth? - Yeah.
- Kamu punya gigi semua? - Ya.
Then you're gonna wanna stay about, oh, I don't know...
Kalau begitu, Anda akan ingin tetap di sini, oh, saya tidak tahu...
- Oh. - ...that far back.
- Oh. - ...sejauh itu.
Alright. Alright.
Baiklah. Baiklah.
Alright, look.
Baiklah, lihat.
- Y'all ready? - Ready.
- Kalian siap? - Siap.
Okay, I'm 'bout to knock.
Baiklah, saya akan mengetuk.
- [Charlie yells] - [loud clattering]
- [Charlie berteriak] - [suara berisik]
- [Mike] Secret Service! - [roars]
- [Mike] Dinas Rahasia! - [mengaum]
- [all exclaim] - Shit.
- [semua berseru] - Sial.
- [breathing heavily] - Uh, h-hey, Mr. President.
- [bernapas berat] - Uh, h-hei, Tuan Presiden.
Look, look, um... The Secret Service, man.
Lihat, lihat, um... Dinas Rahasia, kawan.
We here to evacuate you and take you to the White House.
Kami di sini untuk mengevakuasi Anda dan membawa Anda ke Gedung Putih.
What about the first lady and the vice president?
Bagaimana dengan ibu negara dan wakil presiden?
We're gonna send a second chopper.
Kami akan mengirim helikopter kedua.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
We're not leaving anyone behind.
Kami tidak akan meninggalkan seorang pun.
- Okay. - [Randy] Okay?
- Oke. - [Randy] Oke?
- Top secret. - Top secret, so lay low.
Rahasia sekali. - Rahasia sekali, jadi jangan banyak bicara.
Come. Sir.
Kemari, Tuan.
- Come on. - Please. Please. Come. Come.
Ayo. Ayo. Ayo. Ayo. Ayo.
Stay low. Stay low. Watch for snipers, sir.
Tetap merunduk. Tetap merunduk. Waspada penembak jitu, Pak.
Right this way, sir. Right this way.
Ke sini, Pak. Ke sini.
- Here we go. - No.
- Kita mulai. - Tidak.
- [Mike] It's the chopper.
- [Mike] Itu helikopter.
Hey, show him that it's the chopper. Like...
Hei, tunjukkan padanya kalau itu helikopter. Kayak...
The chopper's right here, sir.
Helikopternya ada di sini, Tuan.
[imitates helicopter blades whirring]
[menirukan suara baling-baling helikopter]
Right this way. [continues imitation]
Ke arah sini. [terus meniru]
Come on, man. You got this. Come on. It's good.
Ayo, Bung. Kamu bisa. Ayo. Bagus.
Alright, we got Mr. President with us.
Baiklah, kita punya Tuan Presiden bersama kita.
- Come on, sir. - [police siren chirps]
- Ayo, Pak. - [suara sirene polisi]
[sighs] Shit.
[menghela napas] Sial.
- Hey. Hey. Hey. - [Randy] No. Hey. Hey.
- Hei. Hei. Hei. - [Randy] Tidak. Hei. Hei.
Officers. Excuse me.
Petugas. Permisi.
Uh, hey, we've got this totally under control, okay?
Uh, hei, kita benar-benar bisa mengendalikan ini, oke?
This is, uh, a patient of ours.
Ini, eh, salah satu pasien kami.
He's having an episode right now.
Dia sedang mengalami episode sekarang.
- [grunts] - There's really, uh...
- [menggerutu] - Benar-benar, uh...
- Calm down. - No reason to panic.
Tenang saja. - Tidak ada alasan untuk panik.
Just relax.
Santai aja.
We just came here to help. We got a call.
Kami datang ke sini cuma mau bantu. Kami dapat telepon.
Just back up.
Mundur saja.
If you could please turn off your lights.
Jika Anda bisa, tolong matikan lampu Anda.
- We got a call... - Got a psychiatric patient.
- Kami mendapat panggilan... - Ada pasien psikiatris.
The lights are gonna make him really nervous.
Lampu akan membuatnya sangat gugup.
Calm down, alright?
Tenang saja, oke?
- I'm the president. - I know you are. You are.
- Aku presidennya. - Aku tahu kau presidennya. Kau presidennya.
I'm the president of the United States.
Saya presiden Amerika Serikat.
- We're just here to help. - He's having an episode.
Kami di sini hanya untuk membantu. - Dia sedang sakit.
Just back up. Back it up! Now.
Mundur saja. Mundur! Sekarang.
Listen. But you gotta chill.
Dengar. Tapi kamu harus tenang.
Just relax, okay? We got you.
Tenang saja, oke? Kami siap membantumu.
- I'm the president. - I know.
- Saya presidennya. - Saya tahu.
- But you gotta stay calm. - I'm the president!
- Tapi kamu harus tetap tenang. - Saya presidennya!
- Please.
- Kumohon.
- Calm down! - I'm the president!
- Tenang! - Saya presidennya!
I'm the president of the United States!
Saya presiden Amerika Serikat!
- Whoa! - No, no, no, no, no!
- Wah! - Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
- [overlapping shouting] - [dogs barking]
- [teriakan tumpang tindih] - [anjing menggonggong]
- I'm the president! - Hey, chill! Chill! Chill!
- Aku presidennya! - Hei, santai! Santai! Santai!
Calm him down.
Tenangkan dia.
No. Please. You do not have to do this.
Tidak. Tolong. Anda tidak harus melakukan ini.
- Ma'am, back up. - Okay.
- Bu, mundur. - Oke.
Please, you've gotta put the guns down!
Tolong, Anda harus meletakkan senjata Anda!
He's not a danger!
Dia tidak berbahaya!
- I'm the president! - Now!
- Saya presidennya! - Sekarang!
- Come on!
- Ayo!
- I'm the president! - Calm him down, or I will!
- Aku presidennya! - Tenangkan dia, atau aku yang akan menenangkannya!
- I will! Okay. Okay. - Right now! Or we will.
- Aku akan! Oke. Oke. - Sekarang juga! Atau kita akan.
- Okay, let me-- - Right now!
- Baiklah, biar aku-- - Sekarang juga!
- Hey. Hey. Hey. Calm down. - [grunting breaths]
- Hei. Hei. Hei. Tenanglah. - [napas terengah-engah]
Look at me. Look at me.
Lihat aku. Lihat aku.
Look at me. Calm-- You gotta calm down, man.
Lihat aku. Tenang-- Kau harus tenang, kawan.
Please, please calm down for me.
Tolong, tolong tenanglah untukku.
- Okay? - [breathing slows]
- Oke? - [napas melambat]
[quietly] Please calm down. They don't give a fuck, man.
[dengan tenang] Tenanglah. Mereka tidak peduli, Bung.
But I give a fuck, okay?
Tapi aku peduli, oke?
Hey, hey, Mr. President.
Hei, hei, Tuan Presiden.
Charlie.
Charlie.
I see you, okay?
Aku melihatmu, oke?
I see you and I got you.
Aku melihatmu dan aku mendapatkanmu.
But you gotta calm down, okay?
Tapi kamu harus tenang, oke?
I don't want anything to happen to you.
Aku tidak ingin terjadi sesuatu padamu.
I won't let nothin' happen to you.
Aku tidak akan membiarkan apa pun terjadi padamu.
Just calm down. Okay?
Tenang saja. Oke?
[breathing heavily] Okay. Okay.
[bernapas berat] Oke. Oke.
Hey...
Hai...
As you can see, he's calmed down, okay?
Seperti yang Anda lihat, dia sudah tenang, oke?
[breathing heavily] I'm EMS.
[bernapas berat] Saya EMS.
That's our ambulance right there. We got him.
Itu ambulans kami . Kami sudah menemukannya.
Okay? He's just havin' an episode today.
Oke? Dia cuma lagi ngalamin episode hari ini.
Alright?
Baiklah?
Just put the guns down, alright?
Letakkan saja senjatamu, oke?
Please.
Silakan.
Okay.
Oke.
Alright.
Baiklah.
Hey. Hey! Look at me.
Hei. Hei! Lihat aku.
I'm proud of you, man.
Aku bangga padamu, kawan.
Thank you.
Terima kasih.
I'm good.
Aku baik-baik saja.
[gentle music playing]
[musik lembut dimainkan]
- [Randy] This way. - Everything's fine, okay?
- [Randy] Ke sini. - Semuanya baik-baik saja, oke?
Just have a seat.
Silakan duduk saja.
She's gonna belt you in, okay?
Dia akan memukulmu, oke?
We can't take off until we get you belted in, okay?
Kita tidak bisa berangkat sebelum kau diikat, oke?
[siren wailing]
[suara sirene meraung]
I'm the president of the United States!
Saya presiden Amerika Serikat!
[heartbeat pounding]
[detak jantung berdebar]
[grim music playing]
[musik suram dimainkan]
I'm the president of the United States! [grunts]
Saya presiden Amerika Serikat! [menggerutu]
I can't fuckin' do the IV!
Aku tak bisa pakai infus!
- Okay, I got it. Just breathe. - I can't get it!
Oke, aku paham. Tarik napas saja. Aku tidak bisa!
I'm the president of the United States!
Saya presiden Amerika Serikat!
[breathing heavily]
[bernapas berat]
I'm the president of the United States!
Saya presiden Amerika Serikat!
Randy, can you do me a favor and maybe, um...
Randy, bisakah kau membantuku dan mungkin, um...
maybe keep the president calm for a little bit?
Mungkin membuat presiden tenang sebentar?
Yeah, I'm on it. [clears throat]
Ya, aku akan melakukannya. [berdeham]
County ER, it's, uh, Medic 42.
UGD daerah, itu, eh, Medic 42.
Can I get a physician on?
Bisakah saya menemui dokter?
[dispatch] Copy. Standby.
[pengiriman] Salinan. Siaga.
I need a doctor's permission to administer a sedative.
Saya perlu izin dokter untuk memberikan obat penenang.
[doctor] This is Dr. Serano. What?
[dokter] Ini Dr. Serano. Apa?
Uh, yeah, Dr. Serano, this is Paramedic Randy.
Uh, ya, Dr. Serano, ini Paramedis Randy.
Uh, currently en route to your facility,
Uh, saat ini sedang dalam perjalanan ke fasilitas Anda,
and an emergent psychiatric patient.
dan seorang pasien psikiatris yang sedang dalam perawatan darurat.
Patient was uncontrollable at scene
Pasien tidak dapat dikendalikan di tempat kejadian
and actively fighting the restraints.
dan secara aktif melawan hambatan tersebut.
Uh, blood pressure 172 over 100.
Uh, tekanan darah 172 lebih dari 100.
Seeking two milligrams of atropine for sedation.
Mencari dua miligram atropin untuk sedasi.
- Wait. - [Dr. Serano] Atropine?
- Tunggu. - [Dokter Serano] Atropin?
Yeah, for sedation. Yes.
Ya, untuk obat penenang. Ya.
[Dr. Serano] Atropine?
[Dokter Serano] Atropin?
Do you mean Ativan?
Maksud Anda Ativan?
Are you trying to kill your patient, Paramedic Randy?
Apakah Anda mencoba membunuh pasien Anda, Paramedis Randy?
Fuck!
Persetan!
Ativan. Yes, Ativan.
Ativan. Ya, Ativan.
Two milligrams for sedation.
Dua miligram untuk sedasi.
Uh, ETA ten minutes.
Uh, ETA sepuluh menit.
[Dr. Serano] Wonderful.
[Dokter Serano] Hebat.
Try not to murder anyone on the way.
Cobalah untuk tidak membunuh siapa pun di jalan.
Fuck.
Persetan.
It had to be Serano. Fuck!
Pasti Serano. Sial!
[music intensifies]
[musik semakin intens]
[music fades]
[musik memudar]
[can clatters]
[kaleng berdenting]
[clears throat]
[berdeham]
Shit! You scared me.
Sial! Kau mengagetkanku.
[sighs] Oh, please.
[menghela napas] Oh, kumohon.
Give me a fuckin' break.
Beri aku kesempatan.
Hey. You know, there are three other hospitals in this area.
Hei, tahu nggak, ada tiga rumah sakit lain di daerah sini?
Why don't you drop your patients in one of them, huh?
Mengapa Anda tidak menjatuhkan pasien Anda di salah satu dari itu, ya?
It's a busy night. It's not up to me.
Malam ini sibuk sekali. Bukan aku yang menentukan.
[chuckles sardonically]
[tertawa sinis]
You take care of what, one patient at a time?
Anda merawat apa, satu pasien pada satu waktu?
I got 25 full beds in there, man.
Aku punya 25 tempat tidur penuh di sana, kawan.
I got a waiting room with an eight-hour wait.
Saya mendapat ruang tunggu dengan waktu tunggu delapan jam.
I got emergency codes going off upstairs constantly.
Kode darurat di lantai atas terus berbunyi .
I got an administration that won't hire enough staff,
Saya punya pemerintahan yang tidak mau merekrut cukup staf,
and simultaneously tell me that I gotta be fuckin' nicer?
dan sekaligus memberitahuku bahwa aku harus bersikap lebih baik?
[chuckles] I gotta be nicer and I gotta be faster.
[tertawa kecil] Aku harus lebih baik dan lebih cepat.
This whole building is on my shoulders, man.
Seluruh bangunan ini ada di pundak saya, kawan.
And now, now I gotta take time to fix your mistakes.
Dan sekarang, sekarang aku harus meluangkan waktu untuk memperbaiki kesalahan Anda.
Well, I got a better idea.
Baiklah, saya punya ide yang lebih baik.
Maybe you take your bullshit patients
Mungkin Anda menerima pasien Anda yang omong kosong
somewhere the fuck else.
di suatu tempat yang lain lagi.
[PA] Dr. Serano, come to emergency, please.
[PA] Dokter Serano, silakan datang ke UGD.
Well, you'll excuse me.
Baiklah, permisi dulu.
I gotta go back to never being done.
Aku harus kembali dan tidak pernah selesai.
Alright, here we go.
Baiklah, ini dia.
- Let's go. - [Randy] Watch this.
- Ayo pergi. - [Randy] Lihat ini.
- Yeah. Yeah. - Can you handle the heat?
- Ya. Ya. - Apa kau bisa tahan panas?
I got it, playboy. Come on, now.
Aku mengerti, Playboy. Ayo, sekarang.
- [metallic clink] - Oh!
- [denting logam] - Oh!
[can clattering]
[suara kaleng berdenting]
- Whoo! - Oh, yeah?
- Wah! - Oh, ya?
- That's not a home run. - That's a home run, man.
Itu bukan home run. Itu home run, kawan.
You didn't even make it to the sidewalk.
Anda bahkan tidak sampai ke trotoar.
Went right over your head.
Tepat di atas kepalamu.
The gutter is the home run line.
Talang adalah garis home run.
- That's bullshit. - Oh, shit. That ain't bullshit.
- Itu omong kosong. - Oh, sial. Itu bukan omong kosong.
That's a fuckin' home run.
Itu benar-benar pukulan telak.
- Don't be a hater. - Go get your ball.
- Jangan jadi pembenci. - Ambil bolamu.
- I'm up. - No. No. What...
- Aku bangun. - Tidak. Tidak. Apa...
Know something? This is crazy that this is...
Tahu sesuatu? Gila banget ini...
We been doin' this silly shit for three years now.
Kita sudah melakukan hal konyol ini selama tiga tahun sekarang.
You gon' miss me?
Kau akan merindukanku?
Oh...
Oh...
We're gonna see each other. We'll hang out.
Kita akan bertemu. Kita akan nongkrong.
What you mean? We don't hang out.
Maksudmu? Kita nggak nongkrong.
Yeah, we do. What are we doin' right now?
Ya, kami melakukannya. Apa yang sedang kami lakukan sekarang?
Dude, this don't count. We're at work.
Sobat, ini nggak masuk hitungan. Kita lagi kerja nih.
- This is fun, it's friendship. - This is work.
- Ini menyenangkan, ini persahabatan. - Ini pekerjaan.
- This is not hanging out. - This is...
- Ini bukan nongkrong. - Ini...
This is EMS shit, man.
Ini omong kosong EMS, kawan.
I don't know shit about you.
Aku tidak tahu apa pun tentangmu.
We don't even talk like that.
Kami bahkan tidak berbicara seperti itu.
What type of shit you want me to ask?
Pertanyaan macam apa yang ingin kau tanyakan padaku?
Like, how's your mom doing? Or...
Seperti, bagaimana kabar ibumu? Atau...
if your lawn is being tended to.
jika halaman rumah Anda dirawat.
If you have a lawn. I don't even know...
Kalau kamu punya halaman rumput. Aku bahkan tidak tahu...
My mom is dead and I don't have a lawn.
Ibu saya sudah meninggal dan saya tidak punya halaman.
And... I don't know. What else?
Dan... entahlah. Apa lagi?
Goddamn, man. We're just coworkers, man.
Sialan, Bung. Kita cuma rekan kerja, Bung.
You act like I'm like your best friend or something.
Kau bertingkah seolah aku ini seperti sahabatmu atau semacamnya.
- [Mike laughs] - [laughs nervously]
- [Mike tertawa] - [tertawa gugup]
Come on.
Ayo.
Pfft.
Pfft.
- Oh, shit, I'm your best friend. - Okay, who's up?
- Oh, sial, aku sahabatmu. - Oke, siapa yang ikut?
I have a lot of friends.
Saya punya banyak teman.
I have a lot of...
Saya punya banyak...
- lot of really... good friends. - [dispatch] Medic 42, respond.
- banyak teman yang sungguh... baik. - [pengiriman] Medis 42, tanggapi.
- Damnit. I'm his best friend. - [Randy] Medic 42 responding.
- Sial. Aku sahabatnya. - [Randy] Dokter 42 menjawab.
- That sucks. - You're not my best friend!
- Itu menyebalkan. - Kau bukan sahabatku!
- Jerry's my best friend. - Who's Jerry?
- Jerry sahabatku. - Siapa Jerry?
- Who the fuck is Jerry? - Jerry's my cousin.
- Siapa sih Jerry itu? - Jerry itu sepupuku.
He lives in Tempe.
Dia tinggal di Tempe.
- [siren wailing] - [timer clicking]
- [suara sirene meraung] - [waktu berbunyi]
[indistinct radio chatter]
[obrolan radio tidak jelas]
[grunts]
[mendengus]
That's why we don't run.
Itulah sebabnya kami tidak lari.
[tense music playing]
[musik tegang dimainkan]
Excuse us. Comin' through.
Permisi. Silakan lewat.
Excuse us. Thank you.
Permisi. Terima kasih.
[woman whimpering]
[wanita merintih]
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Hit with a line drive right in the chest and passed out.
Dipukul dengan pukulan tepat di dada dan pingsan.
- I got it. Thank you. - Are you his father?
- Aku mengerti. Terima kasih. - Apakah kamu ayahnya?
No. [continues in Spanish]
Tidak. [berlanjut dalam bahasa Spanyol]
[Randy] Uncle. Uh...
[Randy] Paman. Uh...
Uh, do you know if he has any, uh, medical problems?
Eh, apakah Anda tahu apakah dia punya , eh, masalah medis?
Uh, problemas...
Uh, masalah...
[speaking in Spanish]
[berbicara dalam bahasa Spanyol]
[responds in Spanish]
[menjawab dalam bahasa Spanyol]
[Jessica] Yeah, none that he knows.
[Jessica] Ya, tidak ada yang dia tahu.
[uncle continues in Spanish]
[paman melanjutkan dalam bahasa Spanyol]
[Jessica responds in Spanish]
[Jessica menjawab dalam bahasa Spanyol]
Did the AED shock him?
Apakah AED menyetrumnya?
[coach] Yeah, twice now.
[pelatih] Ya, sekarang dua kali.
- [Randy] Did he wake up at all? - [coach] No.
- [Randy] Apakah dia bangun sama sekali? - [pelatih] Tidak.
Let's hold CPR.
Mari kita lakukan CPR.
[beeping]
[bunyi bip]
Okay, he's in V-fib.
Oke, dia mengalami V-fib.
- Charging. - [beeping]
- Mengisi daya. - [bunyi bip]
Okay. Clear.
Oke. Bersih.
- Clear. - [Mike] Clear.
- Bersih. - [Mike] Bersih.
[defibrillator clicks]
[suara defibrilator]
Okay, Mike, continue CPR.
Oke, Mike, lanjutkan CPR.
How long was he down before you started CPR?
Berapa lama dia terbaring sebelum Anda memulai CPR?
We thought he just had the wind knocked out of him--
Kami pikir dia baru saja kehabisan napas--
- Yeah, how long exactly? - I don't know, maybe a minute.
- Ya, berapa lama tepatnya? - Saya tidak tahu, mungkin semenit.
Okay, that's good enough.
Oke, itu cukup bagus.
[coughs]
[batuk]
Ho! Ho! Ho!
Ho! Ho! Ho!
We have a pulse.
Kami punya denyut nadi.
- My chest hurts. - [Randy] Oh. Hey-hey, buddy.
- Dadaku sakit. - [Randy] Oh. Hei-hei, sobat.
- What's his name? - [speaks in Spanish] Vicente.
- Siapa namanya? - [berbicara dalam bahasa Spanyol] Vicente.
Vicente, hey. My name's Randy,
Vicente, hai. Namaku Randy.
and we're gonna be taking care of you, okay?
dan kami akan menjagamu, oke?
[gentle, solemn music playing]
[musik lembut dan khidmat dimainkan]
[gentle music continues]
[musik lembut berlanjut]
- [music fades] - [siren wailing]
- [musik mereda] - [suara sirene meraung]
[Randy] Hey, spike that for me?
[Randy] Hei, taruh itu untukku?
Get a blood pressure.
Periksa tekanan darah Anda.
Am I gonna die?
Apakah saya akan mati?
We're gonna do everything in our power
Kami akan melakukan segala daya kami
to make sure that doesn't happen.
untuk memastikan hal itu tidak terjadi.
Alright?
Baiklah?
My chest hurts.
Dadaku sakit.
[Randy] There's no easy way to say this, Vicente.
[Randy] Tidak ada cara mudah untuk mengatakan ini, Vicente.
Your heart got hit with a baseball
Jantungmu terkena bola bisbol
and it stopped. That's why your chest hurts.
dan berhenti. Itulah mengapa dadamu terasa sakit.
In the exact millisecond, your heart got hit
Tepat pada milidetik yang lalu, jantungmu terkena pukulan
just as it was contracting.
tepat saat ia sedang berkontraksi.
It's like the ball reached out
Rasanya seperti bola itu terulur keluar
and sucker-punched your heart.
dan meninju jantungmu.
It's a one-in-a-million chance.
Peluangnya satu banding sejuta.
And as a matter of fact, after all this,
Dan faktanya, setelah semua ini,
I would go buy a lottery ticket if I were you.
Kalau saya jadi Anda, saya akan pergi membeli tiket lotre .
So... am I gonna die?
Jadi... apakah saya akan mati?
You're with us now, and our job is to keep you healthy.
Anda sekarang bersama kami, dan tugas kami adalah menjaga Anda tetap sehat.
Okay? So just lie there and relax.
Oke? Jadi berbaring saja di sana dan rileks.
BP's 90 over 60.
BP 90 atas 60.
[Randy] Okay. That's not a bad start.
[Randy] Oke. Itu bukan awal yang buruk.
You're gonna feel a little sting.
Anda akan merasakan sedikit perih.
Gonna get an IV started.
Akan mulai memasang infus.
One, two, three.
Satu dua tiga.
Okay.
Oke.
Now... you having any trouble breathing?
Sekarang... Anda mengalami kesulitan bernafas?
[Vicente] A little. My chest hurts.
[Vicente] Sedikit. Dadaku sakit.
Any pain anywhere else?
Ada rasa nyeri di bagian tubuh lainnya?
No. Not really.
Tidak. Tidak juga.
You have any medical problems?
Anda memiliki masalah kesehatan?
- [Vicente] No. - On any meds? Any allergies?
- [Vicente] Tidak. - Sedang minum obat? Ada alergi?
- No? Okay.
- Tidak? Oke.
- How old are you again? - Eleven.
- Berapa umurmu sebenarnya? - Sebelas.
- [Randy] Are you married? - What?
- [Randy] Apakah kamu sudah menikah? - Apa?
- No. - [Randy] I get it.
- Tidak. - [Randy] Aku mengerti.
You're not ready to settle. You wanna play the field.
Kamu belum siap untuk menetap. Kamu ingin bermain di lapangan.
You wanna keep your options open.
Anda ingin tetap membiarkan pilihan Anda terbuka.
That commitment is scary.
Komitmen itu menakutkan.
I get it. I'm with you. Pound it.
Aku mengerti. Aku setuju denganmu. Hajar saja.
Boom. [chuckles]
Ledakan. [tertawa kecil]
I'm gonna call the hospital. You just lie there and relax.
Aku akan menelepon rumah sakit. Kamu berbaring saja di sana dan rileks.
So... am I gonna die?
Jadi... apakah saya akan mati?
[exhales heavily]
[menghembuskan napas berat]
You're gonna be alright.
Kamu akan baik-baik saja.
Promise.
Janji.
[ambulance horn honking]
[klakson ambulans berbunyi]
[sighs]
[menghela napas]
County ER, Medic 42.
UGD daerah, Medis 42.
[dispatch] Medic 42, this is County. Go ahead.
[pengiriman] Medis 42, ini County. Silakan.
County, Medic 42 en route to your facility
Kabupaten, Medic 42 dalam perjalanan ke fasilitas Anda
emergent with 11-year-old patient post-cardiac arrest
darurat dengan pasien berusia 11 tahun pasca henti jantung
due to a baseball to the chest.
karena pukulan bisbol di dada.
Patient was down for approximately a minute
Pasien terjatuh selama kurang lebih satu menit
before receiving CPR.
sebelum menerima CPR.
Two shocks by AED, one by me.
Dua kejutan oleh AED, satu oleh saya.
Patient is in sinus tach.
Pasien mengalami sinus takikardia.
Conscious, alert, oriented times three.
Sadar, waspada, berorientasi kali tiga.
Blood pressure 90 over 60.
Tekanan darah 90 lebih dari 60.
ETA approximately seven minutes.
ETA sekitar tujuh menit.
[dispatch] County copies.
[pengiriman] Salinan daerah.
[Randy] Medic 42 clear.
[Randy] Medic 42 bersih.
Hey, Vicente. So you're quite the baseball player, huh?
Hai, Vicente. Jadi kamu pemain bisbol yang hebat, ya?
What position do they have you playing?
Mereka meminta Anda bermain di posisi apa ?
[weakly] My chest...
[lemah] Dadaku...
I feel funny.
Saya merasa lucu.
[monitor beeping rapidly]
[monitor berbunyi bip cepat]
Start CPR.
Mulai CPR.
[tense, dramatic music playing]
[musik yang menegangkan dan dramatis dimainkan]
Charging.
Pengisian daya.
[defibrillator beeping]
[suara defibrilator]
- Clear.
- Bersih.
- [defibrillator tone whirring]
- [suara defibrilator berdengung]
[defibrillator clicks]
[suara defibrilator]
County ER, Medic 42.
UGD daerah, Medis 42.
[dispatch] Medic 42, go ahead.
[pengiriman] Medis 42, silakan.
Update: Patient is back in cardiac arrest.
Pembaruan: Pasien kembali mengalami henti jantung.
Uh, ETA two minutes.
Uh, ETA dua menit.
[music intensifies]
[musik semakin intens]
- What do you need? - Let's get him outta here.
- Apa yang kau butuhkan? - Ayo kita bawa dia keluar dari sini.
- You stay in. - Comin' out.
- Kau tetap di dalam. - Keluar.
[Randy] Okay, we're good.
[Randy] Oke, kami baik-baik saja.
- [woman] Comin' through. - [man] Comin'. Excuse us.
- [wanita] Masuk. - [pria] Masuk. Permisi.
- Watch out. - What was his last pressure?
- Hati-hati. - Berapa tekanan terakhirnya?
90 over 60. Pulse 110. About 20 breaths a minute.
90 lebih dari 60. Denyut nadi 110. Sekitar 20 napas per menit.
He was fine and then just went right back into V-fib.
Dia baik-baik saja dan kemudian kembali ke V-fib.
Uh, 11-year-old child, male,
Eh, anak laki-laki berusia 11 tahun,
hit in the chest with a baseball.
dipukul di dada dengan bola bisbol.
Was down for about a minute before they started CPR.
Tertidur sekitar satu menit sebelum mereka memulai CPR.
Shocked three times,
Terkejut tiga kali,
became alert and conscious three times.
menjadi waspada dan sadar tiga kali.
Went back into V-fib, he was defibbed at 200.
Kembali ke V-fib, ia didefib pada 200.
One milligram of epi, shocked again,
Satu miligram epi, terkejut lagi,
second milligram of epi.
miligram kedua epi.
He's currently asystolic.
Saat ini dia mengalami asistol.
- [nurse] Do we have a name? - Vicente.
- [perawat] Apakah kita punya nama? - Vicente.
That-that's all we-- That's all we have is Vicente.
Itu-itu saja yang kita-- Hanya itu yang kita punya, Vicente.
You got half a name? Great work.
Kamu punya setengah nama? Kerja bagus.
[chatter in ER]
[ngobrol di UGD]
Hey.
Hai.
Thought you'd wanna know. Your patient didn't make it.
Kupikir kau ingin tahu. Pasienmu tidak selamat.
Thanks, Colette.
Terima kasih, Colette.
[somber music playing]
[musik sedih dimainkan]
Yeah, that sucks.
Ya, itu menyebalkan.
[Jessica] You were great with him, Randy.
[Jessica] Kamu hebat dengannya, Randy.
No, I wasn't.
Tidak, saya tidak.
[Jessica] Yeah... You were.
[Jessica] Ya... Kau benar.
You didn't make a single mistake.
Anda tidak membuat satu kesalahan pun.
It's not your fault.
Itu bukan salahmu.
You did nothing wrong.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
I made a big fucking mistake.
Aku telah membuat kesalahan besar.
I told a boy he was gonna live and he died.
Saya katakan pada seorang anak lelaki bahwa dia akan hidup, namun dia mati.
It's a rookie fucking move, and I knew better.
Itu langkah yang sangat pemula, dan aku tahu lebih baik.
But Goddamnit, he just kept...
Tapi sialan, dia terus saja...
asking... [sighs] ...and asking.
bertanya... [menghela napas] ...dan bertanya.
That boy died...
Anak laki-laki itu meninggal...
thinking I was gonna save him.
berpikir aku akan menyelamatkannya.
I have to live with that for the rest of my life.
Aku harus menjalani hal itu seumur hidupku.
And that's...
Dan itu...
why we build a wall.
mengapa kita membangun tembok.
Not to keep people out
Bukan untuk mengusir orang
but to keep shit like that inside.
tetapi menyimpan hal-hal seperti itu di dalam.
[thunder rumbling distantly]
[guntur bergemuruh dari kejauhan]
[car horn honking nearby]
[suara klakson mobil di dekat sini]
[indistinct radio chatter]
[obrolan radio tidak jelas]
[siren wailing in distance]
[suara sirene meraung di kejauhan]
[music fades]
[musik memudar]
This job breaks everybody.
Pekerjaan ini menghancurkan semua orang.
[dramatic music playing]
[musik dramatis dimainkan]
[Randy] All we wanna do is save your life.
[Randy] Yang ingin kami lakukan hanyalah menyelamatkan hidupmu.
- [coughs] - Oh! Shit!
- [batuk] - Oh! Sial!
[gasps]
[terkesiap]
[flatline tone]
[nada datar]
[Randy] Some of you...
[Randy] Beberapa dari kalian...
don't make it easy.
jangan membuatnya mudah.
You should be dead five times over...
Kamu seharusnya mati lima kali...
[coughs]
[batuk]
[gasps]
[terkesiap]
[flatline tone]
[nada datar]
...but no matter how many times
...tapi tidak peduli berapa kali pun
you brush with death...
kamu hampir mati...
you refuse to die.
kamu menolak untuk mati.
Respect.
Rasa hormat.
Others of you, we do everything right...
Bagi Anda yang lain, kami melakukan segalanya dengan benar...
[monitor beeping]
[monitor berbunyi]
...and you die on us anyway.
...dan kau tetap mati di pihak kami.
What the fuck?
Apa-apaan ini?
We see you struggling.
Kami melihat Anda sedang berjuang.
They can't deny you service...
Mereka tidak dapat menolak melayani Anda...
but they can bankrupt you.
tapi mereka bisa membuatmu bangkrut.
- Wait. Who had the blister? - She did.
Tunggu. Siapa yang punya lepuhan itu? - Dia punya.
You? Okay.
Kamu? Oke.
We carry you on our backs,
Kami menggendongmu di punggung kami,
every one of us,
setiap dari kita,
and you crush us a little more every day
dan kamu menghancurkan kami sedikit demi sedikit setiap harinya
until you grind us down to a nub.
sampai kau menghancurkan kami sampai ke akar-akarnya.
This is all part of the job,
Ini semua adalah bagian dari pekerjaan,
so you deal with it.
jadi Anda mengatasinya.
You compartmentalize it.
Anda mengkompartemenkannya.
You eat shit and shove it down, down, down,
Kau makan kotoran dan mendorongnya ke bawah, ke bawah, ke bawah,
until one day you wake up and you say,
sampai suatu hari kamu bangun dan berkata,
you know what?
kamu tahu apa?
[tense music playing]
[musik tegang dimainkan]
Fuck the patients.
Persetan dengan pasien.
Fuck the nurses.
Persetan dengan para perawat.
[chatter]
[obrolan]
Fuck the doctors.
Persetan dengan para dokter.
Fuck this ratty-ass hospital!
Persetan dengan rumah sakit kumuh ini!
Fuck all the blood and shit and puke.
Persetan dengan semua darah , kotoran, dan muntahan itu.
Fuck your documentation!
Persetan dengan dokumentasimu!
Fuck the fakers.
Persetan dengan para pemalsu.
Fuck the bullshit calls.
Persetan dengan panggilan omong kosong itu.
Fuck every shoplifter who got caught
Persetan dengan semua pencuri toko yang tertangkap
and pretended to pass out.
dan berpura-pura pingsan.
- [soft snap] - Ah! Ah!
- [suara lembut] - Ah! Ah!
- Come on. - Get up.
- Ayo. - Bangun.
- [fire horn blares] - Fuck the fire department.
- [klakson pemadam kebakaran berbunyi] - Persetan dengan pemadam kebakaran.
Fuck the PD.
Persetan dengan polisi.
I know my rights. I know my rights!
Aku tahu hakku. Aku tahu hakku!
Fuck every 2:00 a.m. drunk who think they know the law.
Persetan dengan setiap pemabuk pukul 2:00 pagi yang mengira mereka tahu hukum.
Fuck the bystanders, the rubberneckers,
Persetan dengan orang-orang yang hanya melihat, orang-orang yang hanya melihat,
the lookie-loos.
toilet-toilet yang kelihatan.
Fuck the dead ones.
Persetan dengan yang mati.
Fuck the live ones.
Persetan dengan yang hidup.
Fuck this bullshit pay.
Persetan dengan omong kosong ini, bayarannya.
Fuck me! Fuck you!
Persetan denganku! Persetan denganmu!
Fuck this job!
Persetan dengan pekerjaan ini!
[music ends abruptly]
[musik berakhir tiba-tiba]
Fuck everyone,
Persetan dengan semua orang,
except the kid who just wanted to play baseball.
kecuali anak yang hanya ingin bermain bisbol.
Exit paperwork.
Dokumen keluar.
You don't have to sign it.
Anda tidak perlu menandatanganinya.
[chatter nearby]
[obrolan di dekat sini]
[pen scratching on paper]
[goresan pena di atas kertas]
[clipboard slides]
[slide papan klip]
- [sighs] I'm goin' home. - Randy...
- [menghela napas] Aku pulang dulu. - Randy...
Please don't go out like this.
Tolong jangan keluar seperti ini.
Just leaving without even finishing your last shift?
Pergi begitu saja tanpa menyelesaikan shift terakhirmu?
Don't go out like a chump.
Jangan keluar seperti orang tolol.
[solemn music playing]
[musik khidmat dimainkan]
[indistinct radio chatter]
[obrolan radio tidak jelas]
Mike, turn on the lights.
Mike, nyalakan lampunya.
Randy, come on, now. You...
Randy, ayolah. Kamu...
You know I can't do that unless we get a call.
Kau tahu aku tidak bisa melakukan itu kecuali kita mendapat panggilan.
Come on, man.
Ayolah, kawan.
[sighs]
[menghela napas]
Alright.
Baiklah.
One last time.
Untuk terakhir kalinya.
[solemn music continues]
[musik khidmat berlanjut]
[dispatch] Medic 42, emergency traffic.
[pengiriman] Medis 42, lalu lintas darurat.
- You gonna answer that? - No.
- Kau akan menjawabnya? - Tidak.
Let another crew handle it. Just...
Biar kru lain yang urus. Cuma...
You know what? Drop me off at home.
Kau tahu? Antar aku pulang.
What? Motherfucker, I don't know where you live.
Apa? Brengsek, aku tidak tahu di mana kamu tinggal.
- [splutters] - [dispatch] Medic 42, respond.
- [terbata-bata] - [kirim] Medis 42, tanggapi.
[radio chirps]
[kicauan radio]
I'll get it.
Aku akan mengambilnya.
This is Medic 42 responding.
Ini Medic 42 yang merespons.
[siren wailing]
[suara sirene meraung]
[airplane engines roaring]
[mesin pesawat menderu]
[ambulance horn honking]
[klakson ambulans berbunyi]
[jarring tone resonating]
[nada mengagetkan bergema]
[heartbeat pounding]
[detak jantung berdebar]
[tense music playing]
[musik tegang dimainkan]
[heartbeat quickens]
[detak jantung semakin cepat]
[Mike] Come on, man. One more and you're done.
[Mike] Ayo, Bung. Satu lagi dan selesai.
- [heartbeat quickens further] - [music intensifies]
- [detak jantung semakin cepat] - [musik semakin keras]
- [music ends abruptly] - [car horns honking]
- [musik berakhir tiba-tiba] - [klakson mobil berbunyi]
Hey, what the hell?!
Hei, apa-apaan ini?!
[roar of passing airplane]
[raungan pesawat terbang yang lewat]
Alright, you grab the stuff. I'll check this out.
Baiklah, kamu ambil saja barangnya. Aku akan memeriksanya.
[car horns honking]
[klakson mobil berbunyi]
- What the hell?! - I got you!
Apa-apaan ini?! - Aku kena kau!
[Randy] Where's PD to control these assholes?
[Randy] Di mana Kepolisian untuk mengendalikan para bajingan ini?
[car door alarm dinging]
alarm pintu mobil berbunyi
Oh, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
Oh, wah, wah, wah, wah, wah!
What the fuck?!
Apa-apaan ini?!
That's not good.
Itu tidak bagus.
Fuck.
Persetan.
[ominous music playing]
[musik yang tidak menyenangkan diputar]
All dead in here.
Semuanya mati di sini.
Watch your step.
Hati-hati dengan langkahmu.
[airplane engines roaring]
[mesin pesawat menderu]
[airplane engines whining]
[mesin pesawat merengek]
She's got a pulse.
Dia masih punya denyut nadi.
She's breathing.
Dia bernapas.
Shallow and ragged.
Dangkal dan kasar.
- Hold C-spine. - Okay.
- Tahan tulang belakang leher. - Oke.
[traffic buzzing past]
[lalu lintas ramai berlalu]
Okay. Let's roll her on three.
Oke. Ayo kita gulingkan dia pada angka tiga.
One, two, three.
Satu dua tiga.
[music intensifies]
[musik semakin intens]
[grunts]
[mendengus]
[thunderous roar of passing airplane]
[suara gemuruh pesawat terbang yang lewat]
[soft, unsettling melody plays]
[melodi lembut yang meresahkan dimainkan]
Grab the collar. Keep her breathing.
Pegang kerahnya. Jaga napasnya.
[intense ominous music playing]
[musik yang intens dan tidak menyenangkan dimainkan]
[music softens]
[musik melunak]
[gentle, solemn music playing]
[musik lembut dan khidmat dimainkan]
Oh, lucky...
Oh, beruntungnya...
lucky baby.
bayi yang beruntung.
How'd you get so lucky? Huh?
Kok kamu bisa seberuntung itu? Hah?
- Okay. - [crying]
- Baiklah. - [menangis]
[shushes] It's okay.
[diam] Tidak apa-apa.
Hey-hey-hey-hey-hey-hey. Oh!
Hei-hei-hei-hei-hei-hei. Oh!
You're a lucky baby.
Kamu bayi yang beruntung.
- [fire engine horn blaring] - [police sirens wailing]
- [klakson mobil pemadam kebakaran berbunyi] - [sirene polisi meraung]
[baby wailing]
[bayi menangis]
[music builds]
[musik membangun]
[baby quietens]
[bayi menjadi tenang]
- [car engine revs] - [horn honks]
- [suara mesin mobil] - [suara klakson]
Stop that car! Whoa! Whoa! Whoa! Whoa!
Hentikan mobil itu! Wah! Wah! Wah! Wah! Wah!
- Hey! Heads up! Heads up! - Oh! Move!
- Hei! Awas! Awas! - Oh! Minggir!
- Move! - [crashes loudly]
- Minggir! - [jatuh dengan keras]
[fireman] Hey! Hey!
[petugas pemadam kebakaran] Hei! Hei!
You almost killed us, asshole!
Kau hampir membunuh kami, brengsek!
[tense music playing]
[musik tegang dimainkan]
Hey, Jimmy. Take your truck, park it perpendicular,
Hei, Jimmy. Ambil trukmu, parkir tegak lurus,
- block that ramp. - Hold on. Wait. What?
- halangi jalan itu. - Tunggu. Tunggu. Apa?
Block off the whole fuckin' freeway!
Blokir seluruh jalan bebas hambatan itu!
- No one gets through! - [airplane roaring]
- Tidak ada yang bisa lolos! - [pesawat menderu]
Oh, shit.
Oh, sial.
[horn blaring]
[klakson berbunyi]
County, Medic 42. Do you have another unit incoming?
Kabupaten, Medis 42. Apakah Anda memiliki unit lain yang masuk?
[dispatch] Negative.
[pengiriman] Negatif.
Next available unit is 15 minutes.
Unit berikutnya yang tersedia adalah 15 menit.
Want us to start a second unit?
Ingin kami memulai unit kedua?
Negative. We're taking the baby with us.
Negatif. Kami akan membawa bayinya.
[thunderous roar of passing airplane]
[suara gemuruh pesawat terbang yang lewat]
[siren wailing]
[suara sirene meraung]
[ambulance horn honking]
[klakson ambulans berbunyi]
[music intensifies]
[musik semakin intens]
[shrill wailing]
[ratapan melengking]
- Good lung sounds. - [Randy] Good.
- Suara paru-paru bagus. - [Randy] Bagus.
A crying baby is a healthy baby.
Bayi yang menangis adalah bayi yang sehat.
Alright, switch with me.
Baiklah, tukar dengan saya.
Your job is airway.
Pekerjaan Anda adalah saluran napas.
Keep her breathing at all costs.
Jaga dia tetap bernapas dengan cara apa pun.
Let's see if she takes an OPA.
Mari kita lihat apakah dia menerima OPA.
[Jessica] Yeah, she took it. No gag reflex.
[Jessica] Ya, dia meminumnya. Tidak ada refleks muntah.
Mom's got a lot of rib fractures and head lacs.
Ibu punya banyak patah tulang rusuk dan cedera kepala.
Oh, she's gagging on the OPA, but it's intermittent.
Oh, dia tersedak OPA, tapi itu terjadi sesekali.
- Should I take it out? - Yeah, take it out.
- Haruskah aku mengeluarkannya? - Ya, keluarkan.
She's had too much trauma already.
Dia sudah mengalami terlalu banyak trauma.
Talk to her. See if she can obey commands.
Bicaralah padanya. Lihat apakah dia bisa mematuhi perintah.
Miss, can you raise your right arm, please?
Nona, bisakah Anda mengangkat tangan kanan Anda?
Alright, not bad. Hang on there, Mom.
Baiklah, lumayan. Tunggu saja, Bu.
Ma'am, you're in an ambulance.
Bu, Anda berada di dalam ambulans.
You were in a pretty bad wreck. We have your child. She's okay.
Kamu mengalami kecelakaan yang cukup parah. Kami punya anakmu. Dia baik-baik saja.
We're taking you to the hospital.
Kami akan membawamu ke rumah sakit.
County ER, this is Medic 42.
UGD daerah, ini Medic 42.
Incoming to your facility, emergent with two patients.
Datang ke fasilitas Anda, darurat dengan dua pasien.
One a Level I, the other a stable pediatric.
Satu adalah Level I, yang lain adalah pediatrik stabil.
[dispatch] Medic 42, be aware, we're on diversion.
[pengiriman] Medis 42, waspadalah, kami sedang dalam pengalihan.
We've got way too many patients here.
Kita punya terlalu banyak pasien di sini.
You'll have to take them to the ER at University.
Anda harus membawa mereka ke UGD di Universitas.
Uh, negative. Negative.
Uh, negatif. Negatif.
She will not make it to University.
Dia tidak akan berhasil masuk Universitas.
Listen up. Got an approximately 30-year-old female,
Dengarkan. Ada seorang wanita berusia sekitar 30 tahun,
a head-on collision, ejection, massive damage to vehicle.
tabrakan langsung, terlempar, kerusakan parah pada kendaraan.
- [dispatch] What's their GCS? - [groans]
- [kirim] Berapa GCS mereka? - [erangan]
Well, right now it's a 14, but...
Baiklah, sekarang 14, tapi...
[dispatch] Your patient doesn't meet Level I criteria.
[pengiriman] Pasien Anda tidak memenuhi kriteria Level I.
[Randy] Yes, she does!
[Randy] Ya, dia melakukannya!
We're gonna be there in five minutes,
Kita akan sampai di sana dalam lima menit,
so just page out a team.
jadi, cukup bentuk satu tim.
[dispatch] Negative, we are on diversion.
[pengiriman] Negatif, kami sedang dalam pengalihan.
Do not come here, understand?
Jangan datang ke sini, mengerti?
You need to reroute to a different ER.
Anda perlu dialihkan ke UGD yang lain.
We are coming there whether you like it or not!
Kami akan datang ke sana entah Anda suka atau tidak!
So get ready for us!
Jadi bersiaplah untuk kami!
[dramatic, suspenseful music playing]
[musik dramatis dan menegangkan dimainkan]
[ambulance siren wailing, horn honking]
[suara sirene ambulans meraung, klakson berbunyi]
- Hey, Astor? - Yeah?
- Hei, Astor? - Ya?
- Wanna take that baby? - Got it.
Mau bawa bayi itu? - Oke.
Meet us inside?
Bertemu kami di dalam?
Medic 42. What bay?
Medic 42. Ruang apa?
Two. But they're not happy.
Dua. Tapi mereka tidak bahagia.
Serano's on the warpath.
Serano sedang dalam jalur perang.
[Randy] No one is happy.
[Randy] Tak seorang pun yang bahagia.
No. No. No.
Tidak tidak tidak.
- Stop. - No, no, no. Doctor, listen.
- Berhenti. - Tidak, tidak, tidak. Dokter, dengarkan.
- This is a 30-something-- - No!
- Ini usia 30-an-- - Tidak!
- A head-on collision. - No. No. No.
- Tabrakan langsung. - Tidak. Tidak. Tidak.
The four other passengers are DOA.
Empat penumpang lainnya meninggal dunia.
She is not a Level I criteria.
Dia tidak termasuk kriteria Level I.
Do you have any idea how expensive a Level I criteria is?
Tahukah Anda betapa mahalnya kriteria Level I?
Any idea, you idiot?
Ada ide, dasar bodoh?
Okay! This patient meets all Level I criteria.
Oke! Pasien ini memenuhi semua kriteria Level I.
She's not even intubated!
Dia bahkan tidak diintubasi!
You got her bagged? What the hell is that?
Kamu sudah menangkapnya? Apa-apaan itu?
This patient is dying, asshole!
Pasien ini sekarat, brengsek!
- Now listen to my report! - Asshole?
- Sekarang dengarkan laporanku! - Brengsek?
How 'bout fuck you, asshole!
Bagaimana kalau kau persetan denganku, brengsek!
- Come on! Come on! - Shit.
Ayo! Ayo! - Sial.
I will be happy to kick your ass and put you in a bed next to her
Aku akan dengan senang hati menendang pantatmu dan menempatkanmu di tempat tidur di sampingnya.
but you need to listen to my report!
tetapi Anda perlu mendengarkan laporan saya!
How 'bout this? Instead I call your supervisor,
Bagaimana dengan ini? Sebagai gantinya, aku akan menelepon atasanmu,
we settle this right now.
kita selesaikan ini sekarang juga.
Who the fuck do you think you are?
Kau pikir kau ini siapa ?
Excuse me?
Permisi?
- Who are you? - This patient just went apneic
- Siapa kamu? - Pasien ini baru saja mengalami apnea.
three times with no gag reflex on the way to the hospital.
tiga kali tanpa refleks muntah dalam perjalanan ke rumah sakit.
She's got a skull fracture.
Dia mengalami patah tulang tengkorak.
She meets all Level I criteria.
Dia memenuhi semua kriteria Level I.
Because last time I checked,
Karena terakhir kali saya memeriksa,
when a patient goes apneic with no gag,
ketika pasien mengalami apnea tanpa muntah,
their GCS goes down to three. Right?
GCS mereka turun menjadi tiga. Benar?
And I just watched this paramedic fight like hell
Dan saya baru saja menyaksikan paramedis ini bertarung seperti neraka
to save this woman's life while caring for her child
untuk menyelamatkan nyawa wanita ini sambil merawat anaknya
and dodging incoming traffic at the same fucking time!
dan menghindari lalu lintas yang datang pada saat yang sama!
And all I see you doing is standing there,
Dan yang kulihat kau lakukan hanyalah berdiri di sana,
like a fucking asshole, with your dick in your hand,
seperti bajingan sialan, dengan penis di tanganmu,
arguing with him about this patient
berdebat dengannya tentang pasien ini
who is dying!
siapa yang sedang sekarat!
Your patient!
Pasien Anda!
And if you refuse to treat her,
Dan jika kamu menolak untuk mengobatinya,
you'll lose your goddamn license.
kamu akan kehilangan lisensimu.
Who are you?
Siapa kamu?
I'm Dr. Romero. I'm your new resident.
Saya Dr. Romero. Saya residen baru Anda.
Oh, shit.
Oh, sial.
[laughs]
[tertawa]
Well, Dr. Romero...
Baiklah, Dr. Romero...
I look forward to working with you.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
We're gonna have so much fun.
Kita akan bersenang-senang.
Get the patient.
Dapatkan pasien.
[sighs]
[menghela napas]
O-Okay, look. [laughs]
O-Oke, lihat. [tertawa]
You mean to tell me you're a doctor?
Maksudmu kau seorang dokter?
Resident, but yeah.
Penduduk, tapi ya.
But you told us you were a paramedic.
Namun Anda mengatakan kepada kami bahwa Anda seorang paramedis.
No, I-I didn't. You said that.
Tidak, aku tidak. Kau yang mengatakannya.
I just didn't correct you.
Saya hanya tidak mengoreksi Anda.
Um... I never said that.
Hmm... Aku tidak pernah mengatakan itu.
You-- That's what you said when we first met you.
Kamu-- Itulah yang kamu katakan saat pertama kali kita bertemu.
No. Why would I? I'm a doctor, not a paramedic.
Tidak. Kenapa harus? Saya dokter, bukan paramedis.
Hey, Dr. What's-your-face.
Hai, Dokter. Siapa wajahmu?
Grab a bedpan and come with me.
Ambil pispot dan ikut aku.
We're gonna have so much fun!
Kita akan bersenang-senang sekali kali!
- Hmm. - Whoa.
- Hmm. - Wah.
That's, uh...
Itu, eh...
Huh.
Hah.
Hey.
Hai.
Good news:
Berita baik:
Patient's gonna live.
Pasien akan hidup.
I mean, usually once we drop 'em off
Maksudku, biasanya setelah kami mengantarnya
it's not our problem anymore. But, um...
Itu bukan masalah kita lagi. Tapi, um...
But it's good to, um,
Tapi itu bagus untuk, um,
it's good to know she-she made it, you know?
Senang mengetahui dia berhasil, tahu?
Yeah.
Ya.
Way to, uh, throw yourself under the bus...
Cara yang, eh, menjatuhkan dirimu sendiri ke bawah bus...
doctor.
dokter.
Serano's gonna make your life a living hell.
Serano akan membuat hidupmu seperti neraka.
I know.
Aku tahu.
I never wanna be that kind of surgeon.
Saya tidak pernah ingin menjadi dokter bedah seperti itu.
Thanks for the coffee, doc.
Terima kasih untuk kopinya, Dok.
[both sigh]
[keduanya mendesah]
[indistinct radio chatter]
[obrolan radio tidak jelas]
[gentle music playing]
[musik lembut dimainkan]
- [Randy sighs] - [clears throat]
- [Randy mendesah] - [berdeham]
She should have died.
Dia seharusnya mati.
She would have died in my care.
Dia akan meninggal dalam perawatanku.
Right now, I'd be telling that family that their mom is dead.
Sekarang juga, saya akan memberi tahu keluarga itu bahwa ibu mereka telah meninggal.
[sighs]
[menghela napas]
You know, I thought I'd come out here today
Kau tahu, kupikir aku akan datang ke sini hari ini
and I'd meet the paramedics and...
dan saya akan bertemu paramedis dan...
see what you do, how you work.
lihat apa yang Anda lakukan, bagaimana Anda bekerja.
And I know you're sick of your job.
Dan saya tahu kamu muak dengan pekerjaanmu.
I know you're burnt out.
Aku tahu kamu kelelahan.
I know you think you don't make a difference.
Saya tahu kamu pikir kamu tidak membuat perbedaan.
But you made a difference today.
Namun Anda membuat perbedaan hari ini.
- [sighs] - You did.
- [menghela napas] - Kau melakukannya.
You saved her life.
Anda menyelamatkan hidupnya.
And you saved her family.
Dan Anda menyelamatkan keluarganya.
You're the kind of doctor I want to be.
Anda adalah tipe dokter yang saya inginkan.
Not a doctor.
Bukan dokter.
Well...
Dengan baik...
if I ever need saving...
jika suatu saat aku butuh penyelamatan...
God, I hope it's you that shows up.
Ya Tuhan, kuharap kaulah yang muncul.
[music fades]
[musik memudar]
[gentle, poignant music playing]
[musik lembut dan menyentuh hati dimainkan]
[chuckles]
[tertawa kecil]
[Jessica] Hey, one of those is for Mike.
[Jessica] Hei, salah satunya untuk Mike.
Not anymore.
Tidak lagi.
[poignant music continues]
[musik yang menyentuh hati terus berlanjut]
[timer clicking]
[pengatur waktu berbunyi]
[applause, cheering]
[tepuk tangan, sorak-sorai]
[applause slows]
[tepuk tangan melambat]
That is a gift from the crews.
Itu hadiah dari kru.
This is breakfast, on us.
Ini sarapannya, dari kami.
Dispatch and the crews chipped in after they heard
Pengiriman dan kru turun tangan setelah mereka mendengar
you told Dr. Serano to go fuck himself.
Kamu suruh Dr. Serano pergi tidur saja.
- [laughter] - So this is a retirement gift.
- [tertawa] - Jadi ini adalah hadiah pensiun.
Wow.
Wow.
Come on.
Ayo.
- [laughs] - [Jessica] Aw.
- [tertawa] - [Jessica] Ah.
Now, get out of my substation, civilian.
Sekarang, keluarlah dari gardu indukku, warga sipil.
[poignant music softens, continues]
[musik yang menyentuh hati melunak, berlanjut]
- [sighs] - [music fades]
- [menghela napas] - [musik menghilang]
[phone ringing nearby]
[telepon berdering di dekat sini]
[keyboard keys clacking]
[suara tombol keyboard berbunyi]
Keep your password safe.
Jaga keamanan kata sandi Anda.
If you have any trouble at all, call IT right away.
Jika Anda mengalami masalah apa pun, segera hubungi TI.
If you have any trouble with them, call me right away.
Jika Anda mengalami masalah dengan mereka, segera hubungi saya.
[chuckles] Okay.
[tertawa kecil] Oke.
Alright. Uh, now, to access
Baiklah. Uh, sekarang, untuk mengakses
the forms for the preauthorization...
formulir untuk pra-otorisasi...
[chatter]
[obrolan]
You guys ever see anyone choke to death?
Pernahkah kalian melihat seseorang tersedak sampai mati?
You get the fist like right under here,
Kamu mendapatkan tinju tepat di bawah sini,
and then it's just straight back.
dan kemudian kembali lurus saja.
Ha!
Ha!
Drowning's the worst way to go.
Tenggelam adalah cara terburuk untuk mati.
Absolute worst way to go.
Cara terburuk yang bisa dilakukan.
Best way to die?
Cara terbaik untuk mati?
Decapitation.
Pemenggalan kepala.
[computer mouse clicking]
[klik mouse komputer]
[error tone beeps]
[nada kesalahan berbunyi]
[gentle, poignant music playing]
[musik lembut dan menyentuh hati dimainkan]
[Bruce] What are you still doin' here?
[Bruce] Apa yang masih kau lakukan di sini?
Oh. Is that it?
Oh. Hanya itu saja?
That's it.
Itu saja.
Come on. Let's get outta here.
Ayo. Kita pergi dari sini.
Uh...
Eh...
[inhales deeply, huffs]
[menarik napas dalam-dalam, mendengus]
[ambulance siren wailing, horn honking]
[suara sirene ambulans meraung, klakson berbunyi]
[music builds]
[musik membangun]
[siren wailing]
[suara sirene meraung]
[music intensifies]
[musik semakin intens]
[music falls off abruptly, continues softly]
[musik berhenti tiba-tiba, lalu berlanjut pelan]
[gentle, poignant music playing]
[musik lembut dan menyentuh hati dimainkan]
[inhales deeply]
[menarik napas dalam-dalam]
[music fades]
[musik memudar]
[knocking on door]
[mengetuk pintu]
Hi. [sighs]
Hai. [menghela napas]
- So... - [laughs]
- Jadi... - [tertawa]
- [Randy laughs] - Well, as it turns out...
- [Randy tertawa] - Yah, ternyata...
your close-out paperwork was never properly...
dokumen penutupan Anda tidak pernah benar-benar...
filed.
diajukan.
[indistinct radio chatter]
[obrolan radio tidak jelas]
[laughs softly]
[tertawa pelan]
- Thanks. - Mm-hmm.
- Terima kasih. - Mm-hmm.
Hey, uh, maybe I could...
Hei, eh, mungkin aku bisa...
thank you properly sometime.
terima kasih dengan benar suatu saat nanti.
Take you out for lunch.
Mengajakmu makan siang.
Alright.
Baiklah.
And, uh, you will be in truck 42 with Mike today.
Dan, eh, kamu akan berada di truk 42 bersama Mike hari ini.
- [horn honks] - [man] Hey, Randy!
- [klakson berbunyi] - [pria] Hei, Randy!
[Mike laughs]
[Mike tertawa]
That's right. That's right. [sighs]
Benar. Benar. [menghela napas]
Listen, man. Uh...
Dengar, kawan. Uh...
You gotta let me drive this one.
Kau harus membiarkanku mengendarainya.
- Nope. - Mike.
- Tidak. - Mike.
Not a chance. You know the rules.
Mustahil. Kau tahu aturannya.
Okay? I wheel, you heal.
Oke? Aku yang putar, kamu yang sembuh.
Come on, now. Ain't shit changed. [laughs]
Ayolah. Nggak ada yang berubah. [tertawa]
[mockingly] "Let me drive this one." [laughs]
[mengejek] "Biarkan aku yang mengendarainya ." [tertawa]
Yeah, the system is still broken,
Ya, sistemnya masih rusak,
but what am I supposed to do, quit trying?
tetapi apa yang harus saya lakukan, berhenti mencoba?
I'm no hero.
Aku bukan pahlawan.
But... the truth is...
Tapi... kenyataannya adalah...
I only feel alive when you're about to die.
Aku hanya merasa hidup saat kamu hendak mati.
[engine starts, revs]
[mesin menyala, putaran]
["Joy Ride" by Valid playing]
["Joy Ride" oleh Valid dimainkan]
See you out there.
Sampai jumpa di sana.
[timer clicking]
[pengatur waktu berbunyi]
♪ Alright, this the joy ride ♪
♪ Baiklah, ini perjalanan yang menyenangkan ♪
♪ From my part of town all the way to yo' side ♪
♪ Dari bagian kotaku sampai ke sisimu ♪
♪ From the east to the west From the right to the left ♪
♪ Dari timur ke barat, dari kanan ke kiri ♪
♪ Only thing on our mind is where to next? ♪
♪ Satu-satunya yang ada di pikiran kami adalah ke mana selanjutnya? ♪
♪ Alright, this the joy ride ♪
♪ Baiklah, ini perjalanan yang menyenangkan ♪
♪ From my part of town all the way to yo' side ♪
♪ Dari bagian kotaku sampai ke sisimu ♪
♪ From the east to the west From the right to the left ♪
♪ Dari timur ke barat, dari kanan ke kiri ♪
♪ Only thing on our mind is where to next? ♪
♪ Satu-satunya yang ada di pikiran kami adalah ke mana selanjutnya? ♪
♪ You can jump inside of this custom ride with tints ♪
♪ Anda dapat melompat ke dalam wahana khusus ini dengan warna ♪
♪ Candy apple Touch of lime and mint ♪
♪ Permen apel Sentuhan jeruk nipis dan mint ♪
♪ Bump some Isley hits Crush so fine she sits ♪
♪ Bump beberapa hit Isley Crush begitu halus hingga dia duduk ♪
♪ Front, my rider chick Love my rider miss ♪
♪ Depan, cewek penunggangku Cinta penunggangku nona ♪
- ♪ Yeah ♪ - ♪ Such a dime she is ♪
- ♪ Ya ♪ - ♪ Dia benar-benar orang kaya ♪
♪ Must remind 'em with Trust she'll find some prints ♪
♪ Harus mengingatkan mereka dengan Kepercayaan bahwa dia akan menemukan beberapa jejak ♪
♪ Well, then she'll cuss, get live, and flip ♪
♪ Baiklah, kalau begitu dia akan mengumpat, hidup, dan membalik ♪
♪ So don't touch nothing besides the grips ♪
♪ Jadi jangan sentuh apa pun selain pegangannya ♪
♪ Yeah ♪
♪ Ya ♪
♪ Don't discuss what time it is ♪
♪ Jangan bahas jam berapa sekarang ♪
♪ Just go shine the rims ♪
♪ Gosok saja peleknya ♪
♪ Hypnotize them when I roll through town ♪
♪ Hipnotis mereka saat aku lewat di kota ♪
♪ When you need a lift I'ma hold you down ♪
♪ Saat kamu butuh dukungan, aku akan memelukmu ♪
♪ Can you picture this ♪
♪ Bisakah kamu membayangkan ini ♪
♪ Me in a photo You in a photo ♪
♪ Aku dalam foto Kamu dalam foto ♪
♪ Flyin' through the galaxy Nowhere to go, though ♪
♪ Terbang melintasi galaksi Tak ada tujuan, meski ♪
♪ Won't cost a dime We can all afford ♪
♪ Tidak akan menghabiskan sepeser pun. Kita semua mampu membelinya. ♪
♪ The fare on this ride All aboard ♪
♪ Tarif perjalanan ini Semua naik ♪
♪ Alright, this the joy ride ♪
♪ Baiklah, ini perjalanan yang menyenangkan ♪
♪ From my part of town all the way to yo' side ♪
♪ Dari bagian kotaku sampai ke sisimu ♪
♪ From the east to the west From the right to the left ♪
♪ Dari timur ke barat, dari kanan ke kiri ♪
♪ Only thing on our mind is where to next? ♪
♪ Satu-satunya yang ada di pikiran kami adalah ke mana selanjutnya? ♪
♪ Alright, this the joy ride ♪
♪ Baiklah, ini perjalanan yang menyenangkan ♪
♪ From my part of town all the way to yo' side ♪
♪ Dari bagian kotaku sampai ke sisimu ♪
♪ From the east to the west From the right to the left ♪
♪ Dari timur ke barat, dari kanan ke kiri ♪
♪ Only thing on our mind is where to next? ♪
♪ Satu-satunya yang ada di pikiran kami adalah ke mana selanjutnya? ♪
♪ Joy ♪
♪ Sukacita ♪
♪ Let's ride ♪
♪ Ayo berkendara ♪
[song fades, transitions into dramatic, funky music]
[lagu memudar, bertransisi menjadi musik dramatis dan funky]
[ambulance siren wailing]
[suara sirene ambulans meraung]
[music fades]
[musik memudar]